連鎖E表記は途中にある#の記号がこんな風にハッシュタグになるから、Twitterには不向きなのよね・・・

溜め直すのでまた数時間後
全員女=>クソ
RT_japan:【Xmasプレゼント🎁⁉︎】明日はなんの日🎄？そう、明日はいよいよ！2/26開催🎉オメでたい頭でなによりmao生誕ワンマン〜maoプロデュース可能な限りのわがままを添えて〜チケット発売日！詳細&受付はこちら👇【http…
ここのGIFだいすき
アドレナリンエピネフリンとも。ストレスを感じた際に血中に放出され、心拍数・血圧を上げる作用を示すホルモン。「闘争か逃走か」と言われるように、人間が興奮したときにアドレナリンの存在を感じやすい。
いろんな企業で持っているデータを独自に分析する時代が来たわけだけども、数字で見る「理論上」の話と実際に現場で起きていること一緒にできないこともあるよね。「理論上は」ってフレーズは「紙」を表わすこの単語を使って表現するよ！⇒
まだかなまだかな
あひー(ﾟдﾟ)
RT:「バルバトスはオルフェンズが元ネタFGOウザい！」ってツイート、マジに懐かしい気持ちになる。型月厨がアーカードはネロのパクリ、仮面ライダー龍騎はfateのパクリ、とか、とにかくそんな多方面に型月厨が喧嘩売りまくってたあの時代を思い出す。素晴らしい。
闇に飲まれてる
そんなこというとアイテムなんぞ使ってんじゃねえの人が出てきてしまうからあのあの
かたつきの人たちはこれを機にね、オルフェンズも見てほしいって言うか見て
おっぴー帰って来ない
"StarWars"fansarecreatingtheirown"RogueOne"openingcrawl—andyoucan,too
僕の隣で寝てるよ
2/26はオメでたい頭でなによりワンマン🌅ベースのmaoの誕生日にかこつけてmao完全プロデュースのワンマン🤔いつも通り汗だくになりつつも何かが変わりつつある！つつある！チケットは明日お昼12時から販売開始！【】
【L.F.O.進捗】ステージが切り替わるときに、ステージ数とステージ名を表示するようにしてみました（｀・ω・´）#C91#UE4#indiedev#gamedev#LFO
RT:フィンランドから飛んで来ました！
marked/mɑ':rkt/　〔形〕印［記号］の付いている，注意［マーク］されている，著しい
bore/bɔ':r/　〔他〕（人）を退屈させる，〔名〕退屈な［うんざりさせる］人［もの］，〔他〕（きり・ドリルなどで）（穴）をあける，〔自〕穴をあける
-Thatcanbeexplainedbyscience,saysBloom.It'sonlyanaturalphenomenon,don'tyousee,
【現代に残るギリシア語】「デマゴーグ」。「大衆を扇動する政治家」という非常に悪い印象で語られる言葉です。この"demagogue"の語源は古典ギリシア語の"δημαγωγός"。"δῆμος"（民衆）と"ἄγω"（動かす）の合成語で「民衆の指導者」という意味でした。（続きます）
動物と人とがより高い精度でコミュニケーションできるようになれば、彼らの卓越した能力を生かした活用方法がさまざまに考えられそうだ。それを可能にする「インターフェイス」開発が、各所で進んでいる。
うわぁ
でか×おぴ
RT:DAIGO「これよくわかんないですけど、家の蔵にあったっすよ」「ちなみに自分で持ってるのもおかしいと思って、国に寄付したとのこと」国立公文書館で見た気がする。
そこのtraP民はXmasコン出ないんですか
ｵﾌﾄｩﾝと過ごすクリスマス…悪くないね
おもむろにTokyoTechICPCslackを開いた
おれの手帳12/25だけ予定なくてびっくりするくらいまっさらだからなんとかして欲しい
外でジングルベルを聞く度にあのピッツを思い出してうなされる
開文絶対許さないマンだ
＞ほぼオフライン＜
へんじがない　ただのしかばねのようだ　って見ればわかるよね
【解答】比較構文を丸暗記じゃなくてちゃんと理解してたら訳せると思うぞ。「（彼は最初から既に十分私に似ていたので）これ以上似るなんて不可能だった」★★★☆☆
きん！
きん！ぱつ！
うーん最高
（承前）アリストテレスの『政治学』には、この"δημαγωγός"という言葉が、価値中立的な「民衆の指導者」という意味と、価値判断を含んだ「民衆を煽る者」という意味の双方で使われています。使用頻度は後者の意味の場合の方が多く、当時から「そういう意味」だったのでしょう…
すごい
割と厳しいですが、私って50まで生きてられますかね？と聞くと「いやそれはあなた次第ですよ」と決まって返されるのである
【電気容量C】　C=εS/dεは誘電率、Sはコンデンサーの極板の面積、dはコンデンサーの極板の距離だ。この式は極板間の距離と電気容量の変化量の関係を知るのに使える。Qが一定(＝電池なし)でCがわかればVが分かり、Vが一定(＝電池あり)でCがわかればQが分かるからな　#物理公式
RT:【ヒカルの碁…】囲碁サイトに正体不明の超絶棋士が突然現れる趙治勲名誉名人と互角の戦いを演じた囲碁AI「Zen」を圧倒したことで、正体不明の棋士「GodMoves」に注目が集まっ…
父親が「こんなもん色と音が適当に動いてるだけじゃないか何が楽しいんだ馬鹿らしい」と""本質""を言ってブチギレながらテレビを破壊しようとしたのでそこそこな大喧嘩に発展し、ご近所(笑)から多大なる詰められが発生したことは今度お話ししますね。
久々の和歌山ラーメンでチャーシュー盛りとろけまくる肉と麺とスープが見事にマッチする一品完食ごっそさんでした🙏
新千歳空港です。
本当に絵のうまい漫画家の下絵は少し雑だという。手塚治虫の下絵は少し雑だ。（第二百二十九段）
今見たよ　うちのアパート水抜き詮無いからしない　多分大家さんが時々水流してくれる
楽器に名前をつけてしまう
f65vHerbalpage薬草の頁
Jen'aimepas---beaucoup.(ジュ・ネム・パ・〜・ボク)=私が〜が好きではない。Jedéteste---.(ジュ・デテスト・〜)=私は〜が嫌いだ。
PURENOISEレコード所属の新星メロディックハードコアバンド。進化して来たハードコアのひとつのゴールとも言える叙情感伝わるモダンな音鳴らしてる。Landscapes"Cemetery":
キケンが暗躍して　もみ消して
engage/ingéiʤ/　〔他〕（人）（の注意や興味）を引きつける，［～AinB］A（人）をB（話など）に引き込む，［be-dtoA］A（人）と婚約している，（人）を雇う，〔自〕［～inA］Aに従事する
indexfinger　人差し指（forefinger）
ఉక్కు,ukku（ウック）　「鋼」　（テルグ語）
becauseonaccountofthe...
【関東　ポカポカ一転　寒っ】24日正午の関東は、23日と比べ5度以上気温の低い所が多く、日なたでも北風が身に染みる寒さに。
滑舌練習『お』！(^o^)「お綾や親にお謝り。お綾や八百屋にお謝りとお言い！」
RT:C++mustgreatlystrengthenandexpandstd::atomiccapabilityuntilsuchtimeastheworldcomestoitssensesregardingloc…
RT:InadditiontowinningonPerformanceinalandslide,C++winsonSafetyifyoudeductthemillionsofprogramswithUndefin…
なんだこれは
旅人に一番必要なのは、最期まであがいた後に自分を助けてくれるもの――。運さ。
スパゲッティボロネーゼ食べたいなぁ作るぞい！　と思って料理の本開いたら市販のトマトソースが120g必要って書いてたから買いに行ったら295gのしかなくってどうすればいいんだーと迷ったのちにもうこのさい倍の量作ったらいいじゃーんって思った結果あふれかえるパスタの山かきわける事態に
33-4
66-8
かわいい
（男性名詞）ferðamenn観光客
何かの数が増えている英作文では、moreandmoreS(進行形)が使えるわ。moreandmorepeopleとか主語にすると、「～する人が増えている」よ。こういうのは暗記してどんどん使いましょう！
rip/ɺi˦.p˧/耳。端。縁。へり。辺縁。ささくれ。
自分のお気に入りボカロトータルだいたい10選です。
ダイエット
いくら丼で話題になってたところ激混みだったので(@大戸屋ごはん処自由が丘南口店in目黒区,東京都)
闘技場3はここで死んだ
時につく
やったね。ねす！いい　なまえだね。ぼくたち　なまえ　ないんだよ。みんな　おなじ。
ぶり
RT:ラブラブカップルなだけのヒドサニ
北海道で捕獲された後、ドイツに入った電子タバコの予備バッテリーが突然爆発する様子がカメラに収められていないのでは？
すまんね
「眉を上げさせる」という意味になる“raiseeyebrows”、これってどういう意味なのかな？⇒
コンピ聴きたくて聴きたくて振るてるよね
荷物を預けるのにかかった時間は2時間。やっと、手荷物検査できる〜ってなったけど、こりゃ1時間は並ぶな〜🤣
RT:無線ＬＡＮ親機の後ろに百均のアルミ板つけた結果ｗｗｗｗ家の外になんか電波拾う端末があるとか電波干渉する物体があるだけなんじゃないですかね…
SCP-999-A:　SCP-682をSCP-999に触れさせることにより、SCP-999が憤怒を鎮めてくれるのではないかという希望の下に行われた実験の報告書である。SCP-682:(怒鳴るような笑い)やめろ！もうくすぐらなくてもいい！(まだ笑い続けている)
RT:米粒AVRことATTiny10を使ったLEDネイルチップですが、MakerFaireとかに出展してもマイコンチップが小さすぎて興味を持たれない困ったさんです。
リバーシ大戦で『22級』に昇級しました！#リバーシ大戦#ReversiWars
「コーヒーかす」を回収してリサイクルし、天然の糊と細かい木片を使い、コーヒーカップをつくるプロジェクト
彼はリンゴを食べ終えていた。#リンゴ文
これやるか
全然おけ
目勝った。嬉しい
RT:「男女の産み分けをする方法を10万円で教えます！失敗すれば全額返金！」っていう情報商材が中身がデタラメでも1回あたり平均5万円儲かるやつですね（ネタバレ）
【書籍】今最も読まれている、数学に関する本はこちら。これを読めば数学問題ボットの出題もへっちゃら！……かもです。#数学
【128RT!】【悲報】ババア先輩(30)、休日出勤して「彼氏いないいなーい…ババア」などと呟き続ける・・・・見てて心が痛む
x打ちとやらが決まって気持ちいい
【水張り】普通の板に平張りするのが簡単ですが、粗悪な板はしなって使い物になりません。版画用のシナベニヤは良いです。また水で湿った紙に粘着でつけるタイプのテープは使用できませんので切手のように水で粘着するテープを。正直なところきちんとしたものを使わないと失敗する確率が上がります
クリスマス前日ってこんなにあったかかったっけか
RT:ごちうさ？スタンプその4
オセロ弱すぎなので:;(∩´﹏`∩);:
古着屋巡りしよ
RT:顔あんまり変わってないな
あわよくば声かけてもらってタダで髪切ってもらお()
RT:姿が見えんと思ったら、畳んだ布団に潜り込んで寝とる。
そうなんだ、じゃあ私LUNASEAのライブ行くね。
exhausted/igzɔ':stid/　〔形〕疲れ切った，へとへとの，使い尽くした
faithful/féiθfəl/　〔形〕忠実な，（配偶者・恋人に）浮気をしないで誠実な，（説明などが）（事実・原本に）正確な
１２月２５日　横浜国立大学吹奏楽団第33回定期演奏会　　真島俊夫のナヴァル・ブルー、デイヴィッド・R・ホルジンガーのスクーティン・オン・ハードロック、天野正道のアダージョ・スウォヴィアンスキェ・ドゥルギェなどを演奏します
Andthenhestartswithhisjawbreakersaboutphenomenonandscienceandthisphenomenonandtheotherphenomenon.
RT:え⁉︎剛力彩芽がエヴァのコスプレ？わい(おいやめろ！綾波やアスカを穢すな！ほんとにやめてくれ！)画像見た後のわい(剛力さんそんなに自ら汚れなくてええねんやで…綾波とかアスカのコスプレしても全然ええんやで…)https://t.…
RT:さあプロジェクト作ったぞ！　3時間位でデモ作るぞ！　#書き初めVR
RT:「＜ある人間の＞哲学は気質の問題である」と、時々言われるが、これには一面の真理がある。ある種の比喩・喩え話を好むことは、気質の問題であると言えるだろう。そして意見の対立は、見かけよりはるかに多くの部分がこの気質に左右されているのだ。
反発係数e＞1の寿司　　　　🍣　　　／　　　　.⌒ヽ/
RT:ほらウィトゲンシュタインもこう言ってるんだから、不快を論理で武装するのはやめよう
SnowboardingSantaClausgoesviralasheshredsbehindhuman-flyingdrone
道中めっちゃ気まずいお(Twitterしてるん場合ではない)
見慣ろ下北沢アレイホール
RT:コウノトリは、牛蛙ウシガエルを、食べるのか？丸呑みするのか？との話がありますが、動画のように、突いて、突いて、突いて・・・大きさにもよりますが、結構な時間、突いて、最後には、頭から、のみ込んでしまいます。但し、サイズが大きす…
自由電子を寿司で再現-------------------------------------三🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣-------------------------------------
RT:【2017日露学生プログラミングコンテスト参加者募集】学生プログラミングコンテストというタイトルですが、参加条件は開催当日の年齢が16歳以上28歳以下です。社会人も可です。詳細はリンク先から。
なにこれ！？
ロシア語しゃべれないけど寿司が食えるなら行きます
寒いからマクバ→灼熱→Firestormやりたい
生態学#せと打って最初に出たものがクリスマスにもらえるもの生態学の本だったら大歓迎
昼の部
10問か
チーム組みませんか？って言ってリプが飛ばないから一向にチームが出来ない
RT:
パソコン破壊サービスで古いパソコンを破壊
時間になったら登録します
RT:いい人は、いい人であろうと努力している人なンだよね。やさしい人は、やさしい人であろうと努力している人なンだよね。だけど、悪意を持つ人や、やさしくない人というのは、努力しなくてもどンどン磨きがかかる。逆だったらいいのにね。でも、この真理には、人生の…
✄------------PM2:00------------✄
obnoxious/əbnɑ'kʃəs/　〔形〕不快極まりない，気にさわる
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ThedistinguishedscientistHerrProfessorLuitpoldBlumendufttenderedmedicalevidencetotheeffectthattheinstantaneousfractureof
RT:今年の映画で一番面白かった事は「芸能人の声優起用も内容無視の宣伝も売れる手法を知ってる俺達プロがやってるんだ黙ってろ」「芸能界の問題児使う映画なんか売れないんだよ」という業界の傲慢を全て覆し「面白ければ興行側の小細工なしで…
なぜ、スティーブ・ジョブズ後のアップルは、シンプルさという固有の特徴を失ったのだろうか。広告キャンペーンをはじめ、アップルのクリエイションに携わったクリエイティヴディレクター、ケン・シーガルが『WIRED』に語った。
おっぴーまだ
→ぽぽぽ
今日で10ヵ月😎✌️最近喧嘩しかしてないけど、なんと仲直りしてる笑これからもお隣さんよろしくね☺️💗
メリークリスマス!!この町エターナは皆様の健康に奉仕するグリーン製薬の運営です奥のエリザベス社長の屋敷の１階では来訪者全員に「ブタの腸詰」をさしあげております[シナリオA　エターナ　サンタ]
neliteist（ネリテイスト）　「14、十四」　（エストニア語）
創作範囲がどんどん広がって、果たして何を作っているのか、どういう形でまとめて公開したらいいのかわからなくなるやつだ
クリスマス,クリスマスイブ,イブ,サンタ,クリスマスプレゼント,ケーキ,サンタさん,真田丸,クリぼっち,千葉県,メリクリ,神奈川県,Xmas,アマデウス,クリスマスイヴ,魔神,アンドロマリウス,千葉市,今年,アモン,天皇杯,プレゼント,キットカット,MAKIDAI,愛知県,イヴ
RT:新潟県糸魚川市大火、火元の中国料理店経営者は「こんろに火を付けたまま自宅に戻った」と警察に話した。
【文型】・主語（＋有）＋形容詞＋無？：〜は〜ですか你的序大人好無？li2e5si7-tua7-lang5ho2--bo5：ご両親はお元気ですか。台灣的風景有媠無？Tai5-uan5e5hong1-king2u7sui2bo5：台湾の風景は美しいですか。
RT:DAIGO「これよくわかんないですけど、家の蔵にあったっすよ」なんだ、「金屏風」じゃないのか。
RT:アローラで1番好きなポケモンはデンジュモクを描きまんた
reflect[riflékt](v)反射する、反映する、熟考する[発音]
何待ち？
RT:゜▼〃∀)っメリークリスマス♪オトカミュージック『ちらちら・はらはら-MerryChristmas・スタイル-』さんから
今日もLUNASEA行くシー。
RT:ハッシュドビーフあたりで苦しかったけどそれは序の口だった【あそぼうよ】様々なコマンド達を何も考えずにつないで遊ぶvol.2-Qiita
グレープをグレップ、すき
今日はテレビ中継も入るし、ほぼ間違いなく一曲目はLOVELESSだと思うっシー。
jubilant[ʤú:bilənt](a)大喜びの[発音]
【問題】次の前置詞で知らないものがあれば焦りつつ辞書で引き、覚えよ。beyond、beneath、underneath、among、amid、notwithstanding、concerning、regarding。【答は次】
ひとつ　肥大した自我によってふたつ　不遜に振る舞うよみっつ　みじめさ　リアルでは
RT:[UE4]ミニマップ的なものを作ってみようby#UE4Study
It’stimetopulltheplugonthisproject.このプロジェクトを【】する潮時だ"pulltheplug"の意味って？⇒
ソビエトロシアでは、シャンパンがあなたを入れる！！
お昼食べてきていい？
RT:新宿狂った？
【向心力】F=mrω^2=mvω=mv^2/r　円運動の向心力だ。力の向きは動く方向と常に垂直だよ。「向心力」は「一定の力で進行方向と常に垂直に力が働く力」だから、上の式はあくまで「向心力」と円運動の「半径」と「角速度」と「速さ」の関係式として覚えよう　#物理公式
RT:第6回ぷちコンの賞品が届き始めているようでよかったです！発送が遅くなり大変申し訳ありませんでしたm(__)m受賞者には参加賞のほか、協賛のサードウェーブデジノス（ドスパラ）さんより提供いただいたスティックPCが同封されています。ドスパラさん、あり…
いいですよー
スティックPCとか豪華すぎィ！！
「破壊」と「サービス」の語感が離れてるので、「○○破壊サービス」はわりと気が狂った単語のように思える
（ˇωˇ）次回のぷちコンどうなるんやろなあ
新宿、昨日も今日も、この集団が頑張ってるね。＞RT
会社の車で昼寝してて今（深夜１時）起きた結果ｗｗｗセコム掛けられて出れねーｗｗｗｗｗｗ
RT:新刊の表紙です！こちらは冬コミで逆立ち丸さんのサークル「インカ帝国」(金曜日東G01a)に置かせていただきますありがとうございますどうぞよろしくお願いいたします
歌ってみたタグはプロ並みの歌い手だけを、動画コメントは職人のものだけを見るものだろうか？未熟な歌い手でも投稿ごとにうまくなっていったり、職人の弾幕がない動画にしても、自分と同じ感想を抱いている人と動画を共有している気持ちになれるのもまた素晴らしいものだ。（第百三十七段）
【カシミール効果】全てのエネルギーを排除した真空の箱に二枚の金属板を平行にして入れても板は両方とも動くはずがない。しかし、片方の金属板がもう片方の方へ動いた。このように両方の板に働く真空のエネルギーの大きさが違うためにその差が金属板を動かす現象のことをカシミール効果と呼ぶ。
弦が切れるのはバイオリンとかとは違い、もはや事故に近い下手したら怪我する
人通りが無限
得体の知れない肉は　まず　猟犬に食わせて　様子をみる…で、大丈夫そうなら　人間様が食うそうすりゃ　十中八九、危険はない!!…とは言い切れないのが　世の常だけど気安めにはなると　思うんだな[シナリオB　ドギファ　肉屋]
フランス語の冠詞には不定冠詞と定冠詞があり、男性形女性形、単数複数に分かれます。定冠詞の男性形単数はle(ル)、女性形単数はla(ラ)、複数形は男性形女性形共にles(レ)です。但し、次の名詞が母音で始まる時、一部の例外を除きleとlaはl'の形になって後ろの名詞にくっつきます。
RT:【告知】まらしぃさん()、korskさん()のmarask『BeatPianoMusic2releaseLiveTour』にてレーザー演出を担当させて頂きます🎧🎹💐…
なんだろう…この違和感……言葉にできない嫌悪感………
おととしの事件を誰も覚えておらんようにオレもまた　この風景の中に消えてゆくのだろうか
f66rillustrationofaperson&Alphabetlist(maybe)人の図画とアルファベット表（かも知れない）
RT:思ってた以上に綺麗だw#やしろ印の三角コーン
prediction/pridíkʃən/　〔名〕予言，予測
RT:こんな感じで色がジワジワ変わります#やしろ印の三角コーン
ރަނގަބީލު,ran'gabeelu（ランガビール）　「鈴、鐘」　（ディヴェヒ語｛モルディヴ語｝）
prosper/prɑ'spər/　〔自〕（人・事業などが）栄える
よらしくー！バキバキのレーザーマシマシでお願いします！
RT:基本色のクリア以外にも稀にレアカラーが入っております。販売時は箱に入っているのでカラーはお選び頂けません。予めご了承ください。#やしろ印の三角コーン
thecervicalvertebraeandconsequentscissionofthespinalcordwould,
多分おっさんが書いてるからだと思う
明日19時に冬コミの新譜から一曲動画をあげます予定
本当に冬コミで頒布しますからね。圧倒的レア物ですからね。絶対に手に入れてくださいね。【やしろあずき、匠】やしろ印の三角コーン【ガルナ/オワタP】(0:50)#sm30224794
RT:
あなたが泣いたり　あなたが怒ったり　あなたが憤ったり　あなたが憎んだり　あなたが叫んだり　あなたが苦しんだり　あなたが悲しんだり　あなたが絶望したり　あなたが決意したりすることは　―　あなたが正しいことの証明にはならない
泥のように寝てました。泥のように起きました。
RT:【続報】札幌の大通公園イルミネーション、完全に埋もれる。
「桐島、サークル辞めるってよ」とベッドの中で彼は言った。ふぅん、結構純朴なんだ、とアタシは思った。あの時たまたまそういう気分で、このときたまたまこういう気分なだけなのであった。指折り数えて足に届きそうで辞めた。他の人がワタシのこと、サークルクラッシャーだとか言ってるの知ってるわ。
RT:まらしぃ×korsk対談CD音源一部公開！「BeatPianoMusic2」HMV特典「アルバム全曲」対談CDより（総収録時間41分）「太陽曰く燃えよカオス」部分https://t.co/…
RT:まらしぃ×korsk対談CD音源一部公開！「BeatPianoMusic2」HMV特典「アルバム全曲」対談CDより（総収録時間41分）「太陽曰く燃えよカオス」部分　https://t.co/…
makeitで「成功する」っていう慣用表現ね。よく「itってなんだよ」とか言う人がいるわね。じゃあ日本語の嬉しさの表現「やった!!」は何をやったのかしら？代名詞は慣用表現になじみやすいのよ。
RT:本日よりUSENHITチャンネル（A26)の注目曲でまらしぃ作詞作曲（編曲korsk）による花たんアルバム「ERiCa」提供楽曲「poppin'jumpin’」がオンエアされてます。
自分のお気に入りボカロ各年だいたい10選です。
RT:手描文字の装丁家、田村義也と平野甲賀-装丁家・大貫伸樹の装丁挿絵探検隊
過疎（かそ）　←→　稠（綢）密（ちゅうみつ）
リビア統一政府によると今回締結した。１９日の通達は数日して取り下げられた。これをセグメント別に見ると、家庭市場向けタブレットの出荷が進んだ。海運ハブであるシンガポールにもその余波は広がっており、マネージャーからの連絡もなかったと謝罪。
tmtひどいなぁ
RT:
ゲーマーが円満な結婚生活を送るには：調査結果
すこし移動しようか
光がその全表情を発揮する場合、万物に色彩が生まれでる。だから絵画はしょせん、光の言葉にほかならないというわけだ。　アポリネール、ノート
RT:エイベックスの松浦社長が労働基準監督所の是正勧告を受けて『本人が望んで長時間労働してる人が多い業界にまで一律に適用するのは不当。今の労基法は時代に合ってない』って炎上必至の正当化をしてるけど、控えめに言って今の時代に合ってないのは松浦社長の労働観だ…
着いたり着かなかったりした
ゴミですか？
このリンゴは小さかった。#リンゴ文
武田大選手鹿児島ユナイテッドFCより完全移籍加入のお知らせ
過剰修正：修正の必要がないものを修正してしまうこと。例えば和歌山県の紀州弁ではザ行がダ行と同じ発音になり、そのため標準語を話そうとするとダ行の音はザ行に変えなければならないという意識が働き、「だから」を「ざから」と言ってしまうなど、元からダ行の音をザ行で発音してしまう場合がある。
バイバイ癒し系アニメ。また3期待ってる。シンガンやっぱりいいなぁ。│SHOWBYROCK!!#　track-12　MySongisYOU!!(23:25)#so30261412#nicoch
素敵な朝……
実数ａに対してｘの方程式|x(x-2)|＋2a|x|-4a|x-2|-1＝0が、相異なる４つの実数解を持つようなａの範囲を求めよ。（０９東北）#数学
RT:まとめ～っ
RT:朝の風景。仲良しこよし。
RT:エレシュキガルの肉球絵。ぺろぺろ。　（下半身見える全体版は本買って見てね。
新宿、土曜の昼とは思えないくらい混んでる
RT:時津風！
RT:サンタコスゆずこ
「しね」って言われて不快になる人がいるけど少しだけ待って。やっぱ待たなくていい。氏んで。
ことしも、いいこにしてたから。きっとまくらもとに、からあげおいといてもらえるんだー☆それか、にわとり。
RT:わたくし本日16時20分からTHGSat渋谷clubasia、メインステージでプレイします。ni-21さんの後、korskさんの前で一度ガクンとBPMが下がります！繰り返します！BPMが下がります！その緩急もお楽しみくださ…
monetary/mɑ'nətèri/　〔形〕貨幣の，金銭の，財政上の
process/prɑ':ses/　〔名〕過程，製法，手順，〔他〕（材料）を加工する，…を処理［整理］する
accordingtothebestapprovedtraditionofmedicalscience,
一つ目
RT:ゆるゆり豚は空気が読めることで有名。
"Icanbarelyaffordtopaymybills.Ican’tsendanhonestChristmascard."
これがエセ百合アイドルアニメとの格の違いよ＞RT
RT:
今日は長丁場のりはーさる
どこ
RT:どうしてもちゅーしてほしい幼女と困るおっさんの話。
ザッポル(xappol)は{10,10(2)2}で、別の言い方をすると10×10に敷き詰められた10よ！配列は表に書けそうだけど、さすがにExcelでの計算は無理そうね・・・
RT:めりくりおめでとうジータちゃん
RT:こーすけさん、まらしぃさん、この度はどうぞよろしくお願いいたします❄️🌟！！
こころ組がこころいった
RT:"Xmas"（クリスマス）の頭文字"X"は、元々は「エックス」ではありません。これはギリシャ語"Χριστός(Khristós)"「キリスト」の頭文字の"Χ"「カイ」というギリシャ文字で、ギリシャ語では「強い息を伴う"k"の音」を表します。
アスパラギン酸アミノ酸の一つであり、中枢神経系の興奮性神経伝達物質としても知られる。名前の由来はアスパラガスから。
「ウケるｗｗｗｗｗ」を英語で言うと━━(ﾟ∀ﾟ)━→
（中性名詞)skýliシェルター
RT:本当はこわいFGO①最終決戦かと思ったら素材の狩り場だった②全体の25%のユーザーによって200万回倒さないと死なないボスが24時間で3体倒れた③つまりユーザーの25%だけで直近24時間で600万回戦闘が行われた。残りの75%ももちろんプ…
RT:東工大以上に個性的な大学入試は知らない。センター入試があるのに実質的に古文漢文社会がゼロでも問題なく二次試験を受けられる。東大に入るような、何でもバランスよく点数を稼ぐことはできないけど、飛び抜けて理数ができる学生を取ろうとしている。こ…
RT:クリスマスに恋人がいない連中を散々非人扱いしてのけものにしておいて、そっちが多数派になってきて商業的に成り立たなくなってきたからって今更「クリぼっち」に擦り寄ってきたって消費するわけねーだろ。そもそも「クリぼっち」って名前がまだ上から目線で馬鹿にし…
1996年の流行語アムラー　オヤジ狩り固まるジベタリアンストーカーだらしな系チョベリバ/チョベリグ初めて自分で自分をほめたいと思いますプリクラへそ出しルックメーク・ドラマラブラブロンバケ
俺もこころ行くかー
百合アニメとしての貫禄。
英語は言うまでもなく数学理科も東大に比べりゃ低レベルな問題だからなあ。。。数理ができる人ってよりかは、数理はともかく英国ができない、もしくは数理もあまり得意でないが英国はもっと出来ないって人しかいないわけで
空気抵抗少なそう
なぁ〜。何度も言うようやけど、漏れのサンタコスって誰得なん？
小学生の頃ウンコしたすぎて帰ってきたのに家の鍵持って無くて、隣の家の庭に忍び込んだは良いがさすがに人んちにするのは悪いと思い、俺んちとの境界線上のコンクリートブロックの上にちょうど半分ずつまたがるようにウンコしたくらいしか悪い事してないから悪い事してるバンド全部捕まれ
え？？？wwwwwww今日クリスマスイブなの？wwwwwwwwwwwwwwwwwww今知ったわwwwwwww人殺せんジャン！！！！！！！！wwwwwwwwwwwwwwwwwww
あとで婆ちゃんに物凄え怒られてちゃんと片付けにいきました
#こころチャレンジ成功
英国の企業リサーチ・ロボティクスが、ARを使った対戦ロボット「MekaMon」を発表。スマートフォンアプリを使えば、身の回りの見慣れた空間が、たちまちロボットが戦いを繰り広げる「戦場」に変化する。
hands-on/hæ`ndzɑ':n/　〔形〕実地［実践］の
arid/æ'rid/　〔形〕（土地・気候などが）乾燥した，不毛の
becalculatedtoinevitablyproduceinthehumansubjectaviolentganglionicstimulusofthenervecentresofthegenitalapparatus,
【フレーズ】"ἀεὶκολοιὸςπαρὰκολοιῷἱζάνει"（常にコクマルガラスはコクマルガラスの傍らに座る）という諺がありました。「類は友を呼ぶ」という意味ですが、実は英語でも"Jackdawalwaysperchesbyjackdaw."と言います。
JKみたいにコスプレしてキャピキャピ出来るテンション持ち合わせてないんやけど
あーあクリスマスはカップルだけあらゆるものの値段が200倍になる法律が施行されねーかなー（負け犬
RT:脱稿！脱稿です！！あとは予定通り届けば新刊出ますー！前回と同じくフルカラーのイラスト本になります(｀･ω･´)
ﾈﾑﾈﾑ｡
#こころチャレンジ成功#RTでシェアしよう
すなの姉さんこれで大学一年生かよｗｗｗｗぜってぇウェイだわ死ね
[CHANNEL888]Funwari-chan/VJHitsuji
すげのさんってでっかい人？
おかげ庵良いよね/他4コメント“和風のコメダ珈琲「おかげ庵」とはどんなお店？2017年1月には関東初出店！|コメダ珈琲のある暮らし”
みんpy4版が出てる！！GUIがなくなって、numpy、pandasの方面が増えたみたい。確かにそっちの需要のがあるような気はする
うええ飛行機どんどん高くなってる、今日帰ったらもう買っちゃおう…
しぜん大好き　ちきゅう大好き　ラララ大好き　川とかきれい
【解答】挙げたような前置詞、頻度は少なくても普通に使われるから高校生は知っとかなきゃダメだ。馴染みが薄いのはamidかな。注釈はまずつかないぞ？★★★★★
RT:#こころチャレンジ成功#RTでシェアしよう
浮かないように中にインプレ剤詰めたけどこれいいな可愛い
高階関数とデコレータについても触れるようになってる...jupyterも...しゅごい...そして何より、表紙のパイソンがめっちゃ可愛くなってる！！
見慣れろ
前置詞で知らない。しかし、片方の金属板を動かす現象のこと、サークルクラッシャーだとか言ってるんだな[シナリオA
サンタコスクソすぎる。ほんまクソ！なんでバ先のオーナー、漏れにサンタコスしろとか言っとんの！それ、ただのバイオテロだから
【コンデンサーの電気量Q】　Q＝CV　Cは電気容量、コンデンサーにかかるVは電圧だ。だからコンデンサーが並列なら問題ないけれど、コンデンサーが直列の時は気を付けよう。その時は、周りと絶縁している部分の電気量が一定から電圧が出るぞ。基本的にはC：C’=V’：Vだ　#物理公式
RT:【神の手謎の棋士に囲碁界騒然】囲碁サイトに正体不明の謎の超絶棋士が突然現れ、囲碁AI「Zen」を圧倒。名前は「GodMoves」、新手の囲碁AIか。
RT:村）名前は「Ｇｏｄ　Ｍｏｖｅｓ（神の手）」。「ヒカルの碁」を彷彿とさせます。ネット上の超絶棋士「神の手」　囲碁界騒然、正体は？：朝日新聞デジタル
RT:男がサンタコスすると死ねとしか思わないの毒されてるな。本来はおっさんが着るものなんだよな
RT:【DCS:World】防空網制圧戦【デジタルブンドド】(14:59)#sm30256283空中老人会に笑う
RT:뭐야이거
タイムリーすぎてアレ
RT:ニーアオートマタの２Ｂちゃん(　'ω')φ三φ
若い時というのは好き勝手な妄想をして、生命を失うような危機にすら憧れるものだ。自分がまだ長く生きるなどと思わずに、後々語り草になるくらいの黒歴史を残したりする。(第百七十二段)
弓の毛の色がカラフルピンク、黄緑、水色、黄色...などなど
もれ、中高とそう言うことするキャラじゃなかったんやけどなぁ〜
鍵持って無くて、隣の家の下絵は少し雑だ。力の向きは動く方向と常に垂直だよね。ね
これが職権乱用って奴か

f66vHerbalpage薬草の頁
Limeearsみたいな混色のシェルやってみたいけど色毎に厚さが変わりそうという懸念が
刺さってる　入ってるぬかるんでる　笑ってる
migration/maigréiʃən/　〔名〕移住，（鳥・魚の）移動
detector/ditéktər/　〔名〕探知器，［lie～］うそ発見器
yel（イェル）　男性名詞　「芋虫」　（トカラ語B｛クチャ語/亀茲語｝）
therebycausingtheelasticporesofthecorporacavernosatorapidlydilateinsuchawayastoinstantaneouslyfacilitatetheflowof
RT:あまり知られていない気もするのであらためてになりますが、ゲーム、グラビティデイズ2本編のいわゆるデモシーンのアニメーション、カメラワークもスタジオカラーさんに手掛けていただいておりますので、ご期待ください！…
RT:【R-18】C91新刊のリベッチオ本サンプルです。幼いリベちゃんにいろいろひどことしちゃいます。1日目東E-55a　サークル：ぽんぽんぺいんです。よろしくお願いします！
「いけ！グラードン、じわれ！」グラードン「……ハッハッハッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗクッソじわるんだがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」
唯一良かったのは地元から少し遠いバ先のため、中学同期が来ないことや
こころの通り真っ直ぐ行けばいいんだっけ
こころ
そばや()がこころ奢ってくれるよ！
腕を普段曲がらない方向に曲げて背伸びの運動から！
ありがとナス!
ホモのお兄ちゃん！
（中性名詞）afrek達成
漏れ、嫌なことがある時くらいにしかツイートしないし、やっぱりツイッターってウンコの溜まり場なんやな
他の呟きにもあるけど、綴りと語源の関係は確実なものじゃないわ。例えばraceには「人種」と「競走」の2つの意味があるけど、これは語源が違うから多義語っていうよりも全く別の単語なの。でもcancer「がん」は、腫瘍の血管がカニの脚に似てるからCancer「かに座」と同じ綴りよ。
こころにいるよ
略説日本クリスマス史－－日本人が開いた最初のクリスマスの光景#クリスマス#サンタクロース#原胤昭#日本で最初のクリスマス#クリスマスの歴史#Christmas#SantaClaus#ChristmasinJapan
は？
は？じゃあないんだよ
RT:TheChristmasTourendedtonightinstyleatTheSchermerhorn....Thankyouagain#nashville#HOME…
今日のお仕事は連絡待ちです。
うるせぇパンツ見せろ
う〜ん、どうしよっかな……？
だよねー
ホモのお兄ちゃん！
なーにがパンツみせろじゃお前のパンツみせんかい
パンツほしい
で4枚セット【EXIO】エクシオボクサーブリーフパンツ_8カラーが1000円でかえるらしいよっ♪
akimbo[uh-KIM-boh]【副】足を広げて両手を腰にあてたポーズをして
ぐれーぷふるーつの　たきには　こわいやつ…こわくて　ぴー　きもちわるい。いくと　ららら　こわいよう！
いえにいるよ
高性能耳栓としても使えるし爆アド
この３００人が搭乗できるＴＥＢは今年前半に発表されて１枚もお肉は焼けなかったそうでそれにしても驚きました。ポケモンＧＯが始まってすぐにダウンロードし、今までずっと楽しんでます。
「音楽に直面する」…？”facethemusic”ってどんな意味のフレーズなんだろう…？⇒
人権ほしい
今日は...みずたまだよ...///
スマブラほしい
でいま平和とは―人権と人道をめぐる9話(岩波新書)が842円でかえるらしいよっ♪
で【Kindleキャンペーン対象商品】大乱闘スマッシュブラザーズforWiiU【Kindleカタログをダウンロードすると200円OFF(2017/1/9迄)】が6154円でかえるらしいよっ♪
深海に住む神秘的な生物たち：画像ギャラリー
今日届かないじゃん
今日は絵見れないんぽ！
SCP-1522ShipsThatPassInTheNight(夜の海ゆく船たちは)1522は全長39mの2隻のトロール漁船を指します。付録-1522-2:発見されたメモ彼らは最期のときまで幸せだった。すべての船が夜の海を行き違うわけじゃない。-パングロス
ワイはふんどしやで
彼女欲しい
で匿名の彼女たち（５）(ヤングマガジンコミックス)が540円でかえるらしいよっ♪
ほしい
　ようじょほしい
でニンテンドー3DSメタリックレッドが13880円でかえるらしいよっ♪
ワンドロ投稿されるのは明日だもんね
で幼女戦記(2)<幼女戦記>(角川コミックス・エース)が626円でかえるらしいよっ♪
正直なとこ、ポッピンQはとてもいいね！ってとこと、ちょっとそれどうなの？ってとこの振れ幅が広く感じました。作品として好きか嫌いかなら大好きですよｗ年明け落ち着いてまだ上映してたらもう一回行くと思うです。
月07日に買う前のIDぶちこんでやるワンドロやってる隣のブースで撮影した
このリンゴは小さくない。#リンゴ文
聞きたくなかった
最近はなんかマジトーンでくりぼっちだわ最悪みたいなことを言う人がいて、そんなに彼女とかと一緒にいたいなら作る努力をすれば良いのになどと
若さが欲しい
で若旦那隠密(幻冬舎時代小説文庫)が600円でかえるらしいよっ♪
そんなテーマだったの
高1の夏はTシャツ短パンの部屋に植物がテーマに沿ってて何も進捗ダメです
多方面から殺されそうな発言だ
【時計：数学ウォールクロックブラック】数学問題ボット２代目アイコンに似ている、数学を愛する人のためのウォールクロック。#数学
はたさがほしい
で第二言語習得研究への招待-AnInvitationtoSecondLanguageAcquisitionResearchinJapaneseが4531円でかえるらしいよっ♪
久々にちょいガチバレーしただけで足攣った
ペン入れで絵が劣化する人は迷い線から適切な線が選べないのだと思います。ボールペンで一発書きの練習をすると線を１本選べるようになり、下書きとペン入れで差がでることが少なくなります。
進捗ダメになるほど何してたの
調教マスター
青春が欲しい
で青春兵器ナンバーワン1(ジャンプコミックスDIGITAL)が400円でかえるらしいよっ♪
三人(add())と1エージェントで坂リア王是
高1にしてそれは変態過ぎ
は？黙ってろ童貞
INORANモデルはやっぱりかっこいいシー。
Arethepolicetrackingyou?PushtorestrictlicenseplatereadersheadstoVa.SupremeCourt
ごめん

ごめん
ううん、きにしないで！
RT:アモーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッン！！！！！！！！！！！！！！！！
(このアカウント内には見当たら)ないです
暇がほしい
で暇と退屈の倫理学増補新版(homoViator)が1296円でかえるらしいよっ♪
ちゃんと変換して
この会話完璧じゃない
FGOやってないけど、このなりきりのおかげで何がどうなってるかわかるし何よりすごい面白い
感想とか読んでるけどあさひさん独り勝ちやな。
RT:昨夜、長距離走を残したまま納会の時間となってしまいましたが納会後に横浜から大学まで激走、今朝3時に見事工藤トレをやりとげました！！前日の0時から27時間にもわたるトレーニングで肉体的にも精神的にも鍛えられた投手陣の活躍に期待しま…
そばや帰ってほしい
１２月２６日　医科学生ウィンドオーケストラ第3回演奏会　　第3回医科吹　2016.12.26北とぴあさくらホールにて！　♪指揮：福田洋介、泉翔士　吹奏楽愛あふれる演奏をお届けします♪　#東京#クラシック
でそば屋幻庵9(SPコミックス)が596円でかえるらしいよっ♪
supervision/sù:pərvíʒən/　〔名〕監督，管理，指導
bloodtothatpartofthehumananatomyknownasthepenisormaleorganresultinginthephenomenonwhichhasbeendenominatedbythe
おふとんくんと濃厚な絡みをした後ルーターくんと熱いバトルをする午前でした
ラップ越しのキスで爆笑してる
RT:皆さま、HappyHolidays!!!!すてきなクリスマスをお過ごしください🎁🎄⛺🌟#FF15#FFXV#FFXVFan
性なる夜のアド味を知りたい人生だった
…与えられた飯をそのまま食べるのは如何なものか
RT:[インタビュー]ポップスを更新する雨のパレードに訊く、2016年の刺激的楽曲5選/世界中の新世代の音を福永に学ぶ。4回倒れても戦い続けた、2016年を振り返るhttps://t.co/oiq6HZ…
総体力1兆4000億あるバルバトスというやつがイベント開始8時間で死に、他の8体中7体が同様に死んだと聞いて震えてる
ソロモン、カワイソウ！魔神柱、カワイソウ！カワイソウハ、面白イ！
RT:東京新聞で淫夢新聞が紹介されてて草生える
部室欲しい
で曹操[第2部-漢室衰退-]ブルーレイvol.2が4909円でかえるらしいよっ♪

FantaLemonC++
RT:Happyholidays!みくり風みくにゃん恋ダンスのクリスマス絵描きました。　#imas_cg#逃げ恥#逃げ絵
「数学は物理の道具」とよく言われるけど，物理に応用のない数学もあるので正確な言い方ではないと思う．力学から微積分が見えたように物理が先のものも，逆にRieman幾何が相対性理論に生きたように数学が先のものもあるから，両方好きな私は「数学と物理は最高のパートナー」と言いたい．
や杏N1
イカ欲しい
で一十珍海堂紋次郎いか100本入が1982円でかえるらしいよっ♪
関数μ:f:S×S→TがS⊃Imfの時Sはfについて閉じている・閉性という．そこでは，μ(x,y)=zを「xμy=z」と書くことが多い．Sはμの台集合といい，(S,μ)はマグマだという．公理なくドロドロした感じがマグマっぽいよね．
好きなの？
えへへ、わたしもだいすきだよっ！
やっぱり主役にはマフラーよね。というわけでお爺はひっそりと伊純さんを応援します。
FFTのサントラがほしい、いまほしい
【#想像地図】新たな図葉を公開しました。「S080,E100【たけべ】」PNG版：PDF版：※「長丈ダッシュ」が行われる場所の地図です。#架空地図#空想地図
✄------------PM3:00------------✄
【PR】:TOEIC英検王者への近道≫≫≫スーパーエルマーの10日間無料試聴
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
correspondence/kɔ`:rəspɑ'ndəns/　〔名〕一致，相応，文通，通信
するがやにいきたい
facultyamorbidupwardsandoutwardsphiloprogenitiveerectioninarticulomortisperdiminutionemcapitis.
天才ソール・バスが変えたテレビの見方、映画の見方
fiftiene（フィーフティーエネ）　「15、十五」/fifteoþa（フィーフテーオザ）　男性形/fifteoþe（フィーフテーオゼ）　女性形,中性形　「15番目の」　（古英語）
ﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚ
クリスマス,クリスマスイブ,アモン,イブ,サンタ,クリスマスプレゼント,サンタさん,クリぼっち,魔神,ケーキ,Xmas,神奈川県,天皇杯,アマデウス,千葉県,千葉市,挫傷,大阪府,クリスマスイヴ,メリクリ,プレゼント,愛知県,イヴ,アンドロマリウス,ソロモン,クリスマスケーキ
RT:【悲報】ババア先輩(30)、休日出勤して「彼氏いないいなーい…ババア」などと呟き続ける・・・・顔と性格次第。年齢だけで弾くのは愚策
RT:3Dプリンターで製作した実物の橋、スペインで完成。
【文型】・主語＋有u7／無bo5＋物／人：〜は〜を持っている／いない我有手機仔gua2u7tshiu2-ki1-a2：私はケータイを持っています。我無錢gua2bo5tsinn5：お金がありません。
nursery[nə'ːrsəri](n)子供部屋、託児所[発音]
RT:うわ、クリスマスイブは彼女と過ごそうと思ったのに予定入ってた…http://t.co/mJn6IqZVc9
∀a,b,c∈G;(a*b)*c=a*(b*c)であることを，「*はG上で結合律を満たす」という．スカラーの加算乗算や行列の乗算は結合律を満たすけど，ベクトルのクロス積や減算は結合律を満たさないね．マグマ(G,*)の*がG上で結合律を満たす時，(G,*)を半群という．
イカにおしらせされた
日本刀のお守りっていうモノを頂いた訳だが、完全に刀がどすこれ審神者向け。燭台切光忠の御神刀を財布にしのばせる日々が始まるのだ…ちなみに1080円お納めくださいな。
締切差し迫ってるときに聞くshinsekaiのAllorNothing気持ちいい
RT:「なぜ灘高生はすすんでインフルエンザワクチンを接種するのか」とか「桜蔭生がHPVワクチン接種に前向きな10の理由」とか、そういう本が出るだけで各種研究なんて関係なしに接種率が上昇してしまいそうなのが日本よな。
RT:【＃INORAN】LUNASEAatさいたまスーパーアリーナにINORANROADWORN®JAZZMASTER®20thAnniv.Editionが展示されています！なんと、昨夜INORANがステージで使用した…
RT:ポッピンQってポッピン序とポッピン破見なくても内容わかるやつなの？
ガチの場所は
ソハヤノツルキがあった時点で察しました、ええ。
おやつの時間…。
【おすすめ記事】マンボウの骨格クソワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おい、今日は使わなくていいのかよｗｗｗ＞RT
#123ContributionsChallenge#ひふみチャレンジ成功#リツイートでシェアしよう
三時のおやつのお時間なのでみんな休むといいと思うしみんなが働き過ぎだとニートの僕の肩身が狭い
ハコフブキンメダイ
ホコだったりしない？
二次元ヲタク辞めてもディアラバとドスコレは墓場までだし、ゲーマーは生涯。
ハミングくんつけたの
ルールは
こころメンツを観測した
メカ「僕はグルグルに囚われてから、十年以上の歳月を古文書の解読に費やすことを強制された。奴等はその邪悪な目的の達成のために、僕の頭脳を必要としている、というわけなんだ。」　ク「しゃべった!!」
【問題】次を訳せ。Alifespentwritinghastaughtmetobesuspiciousofwords.Thosethatseemclearestareoftenthemosttreacherous.【答は次】
tedious[tí:diəs](a)退屈な、つまらない[発音]
某GOシナリオ、なんだかんだいって三騎士混合粛清騎士が一番キツくなかったっスか
:(
ヤグラ
これ昔ジャンプで読んだことあるぞｗ■ネット上の超絶棋士「神の手」　囲碁界騒然、正体は？（朝日新聞デジタル）-Yahoo!ニュース#Yahooニュース

迷子
ソビエトロシアでは、車外があなたを軽く歩く！！
う～、雨の日の電車は空気が重くて湿っぽいし、苦手だなぁ…。「じとじとする」を英語で言うと…？→
久しぶりにマネージャー’sでパチリ📸✨1年間お疲れ様でした！！⚾️🏃🏻💪🏻😊#ycubaseball#managers@…
うわぁ
IhadagoodconversationwithFunfunattheparty.パーティーでファンファンと会話が弾んだの。
いえええええええええええええええええええええてえええええい
そういえば昨日も2人とも使ってるギター、新しいのが多かったな。INOもテレキャス使ってたし、お杉も見たことないストラト使ってたし。
いまどこ
うんうん頷いて読んだです。ネタバレもあるのでご注意を。『ポッピンQ』レビュー。プリキュア弱者の30代男性が少女たちの頑張りに泣いた。
【点電荷の周りの電場】E＝kQ/r^2　これはある1［C］の試験電荷がｒだけ離れたQ［C］の電荷から受ける電場の式な。これも電場だからベクトルで、Eの単位は［Ｎ/Ｃ］だ　#物理公式
RT:ルンバに障害物扱いされる犬www全身ツンツンされるが微動だにしなかった結果-
🖕🖕🖕#再起動チャレンジ成功
RT:abeam閉じずにスリープモードにして再度開いたらこの画面でフリーズしてて笑ってる
こころの通り真っ直ぐきて石川台出口のところ
まってて
RT:ほしい物リストに追加されました:'みんなのPython第4版'柴田淳
かしこまり
4版、3版よりオススメ
大抵、あれこれと細工して人をもてなすよりも、細工など凝らさない方が喜ばれるものだ、口実を作ってディナーに招待するのもいいが、理由はなくとも突然ディナーに招待するほうがずっといい。(第二百三十一段)
うーん、仕度して買い物行くか
知り合って四年半にして今日初めていしこがかまぼこ苦手なの知った
RT:「10年くらい前はページ単価12000円だった原稿料が最近一文字0.5円程度らしいよ」などと言われたので元のページ単価を文字単価にしてみたら10-7円/文字だったので、「10年間で95%ディスカウントに成功！（当社比）」みたいな業界があるってことなのね。…
小学校から(a+b)+cをa+b+cと書いてきたけど，一般にも結合律を満たす演算*については，とくに断りなくa*b*c*dとか書いていいよ．結合律を見たさない引き算や割り算は，左から処理することを前もって指定することで似たような簡単な記法を実現しているね．
RT:「DNA検査の結果…お子さんに一番合った言語は…」「はい…」「トキポナです…」「ﾊﾞﾝｯ！！！！！うちの子がバカだって言ってるみたいじゃないか！！！！！！」
弦の色がカラフル赤、紫、ピンク、黄緑、青、水色...などなど
RT:オラァァアアア！！！！筐体1位文句ないじゃろ！エゴCDPbasskick…抜け！！！！#BEATECH_成果報告
みつかった
aider(エデ)=助ける
買うもの･ご朱印帳･銀テストラップ･カラコン#星羅さんメモ
RT:.　　／⌒○　(二二二)ﾖｲｼｮ　(･∀･；)　ﾖｲｼｮ　　仕事((ｏ仕事と)　　　仕事仕事(＿＿ノ―Ｊ　　仕事仕事仕事　　○⌒＼仕(二二二)（⌒(　･∀･)　ｳｼｯ!!(　ｏ　　つ(＿＿し―Ｊ
RT:【クリスマス恒例】アメコミ「サムライ・サンタ」。子供たちを泣かす悪のサンタを、正義の刃でサムライ・サンタが退治します。本当です。
RT:フォロワーさんに届けに行くよ！　∩　∩　い_cノ　／￣＞Ｏ事`c/･･っ(ニニﾆ)_ＷＷ（"●")(´>ω<｀)/　　＼Ｏ┳Ｏﾉ)=[￣てﾉ￣￣￣]◎┻し◎　◎―－―◎=3　仕事　　仕
刺すＹＯＵ　ＴＯＵＲＩＭＡ辻斬り
Quire9f67-f68
メガトウキョーに行ってくる
自由が丘，ケーキ屋の並び方がいつも以上だったなあという感想です（それはそう）
せやで
✨✨クリスマス進捗会
diabolus（ディアボルス）　男性名詞　「悪魔」　（ラテン語）
Juppiterexaltōperjūriarīdetamantium.ユピテル(天の神)は高みより恋人たちの空約束を笑っておられる。(オウィディウス「恋の技術」)
council/káuns(ə)l/　〔名〕評議会，地方議会，会議
asof　…現在で［の］，…から［以降］
Soofcoursethecitizenwasonlywaitingforthewinkofthewordandhestartsgassingoutofhimabouttheinvinciblesandtheold
いくら丼食べられなかったのが心残りだな…平日じゃないと厳しいか
RT:＼ピコーン!!／Fate/GO、最終ステージが事実上のボーナスステージになっているとか、これ実質ガンフロンティア（タイトー製シューティングゲームのほう)だな!!!!?実質ガンフロンティアと考えて間違いないな!?#ガンフロおじさん#FateGO
謎にTDPLを今年のクリスマスプレゼントfor_meに買いました。
RT:.@へい@トラタワFate/GOが実質ガンフロンティアだということが判明したので、そろそろガンフロンティア再稼働させてください（ガンフロおじさんより）
RT:日の出の写真を撮ったあと、さっと後ろ振り向いたら一面にハスの花が咲いててゾッとした。おれが知ってた水面に咲くハスじゃなくて、なんか花茎がギュッと30cmくらい水面から突き出してるタイプのハス。すごく綺麗だけどなんとなく不自然に恐…
なんて愛おしいのか
これすごくね？？？？？
「D言語やるの？」「いや分かんない...」「また無駄な本買って...」「確実にやらないであろうフィリピノ語教本買うよりはマシでしょ」「ぐぬぬ」
RT:「私はベイマックス、あなたの心と健康を守るために諸悪の根源を粉砕します」
危険なものを排除するのなら、危険な人間だって
RT:デジカ，「Steam」のウィンターセールに合わせて，「SteamController」と「SteamLink」をセール価格で販売中
おっにんにくチップあるじゃ〜んって言いながらバナナチップ食ってた
Maketokiponamorepona.
RT:月末のチョビ
「かつてベッキーだった肉塊だよー！」
Thismanisonamissiontofixthewaywesleep
「でもGoの本は買わなかったのね」「Goはシンプルだし、ネットに色々あったから」
バイトの休憩が思うようにとれなくて、サブウェイでごめんね、ってなって久々にサブウェイ食べたけどおいしいのな…
(G,*,e)について，「a*b=b*a=e」なる時，「bはaの逆元である」と言う．モノイド(G,*,e)について，任意のGの元に対し必ず逆元がG内に存在する時，(G,*)を群と言う．定義は簡単でしょ？でも群はとても重要な概念なの．群論っていう一分野が存在するほどにね．
trustAwithBとentrustAwithBは、「AにBを委託する」よ。和訳で、AとBが長くても気づけるようにね!!trust「信頼する」だと思って読んで、後ろのwithの意味に迷ったらコレかも。
背馳（はいち）：そむくこと。くいちがうこと。
おはよう
12時間寝た
生徒は以前にも教諭ともみ合いになるトラブルがあった。
「信頼される顔」と「信頼されない顔」の違い：研究結果
樹液飲むかな
わかる(今そこだけど)
このリンゴはもっと大きくなるだろう。#リンゴ文
3a＋5b(ただし、a,bは0以上の整数)の形で表わせない自然数の最大値を求めよ。（００年数オリ予選）#数学
ファミマのチキン、無言の圧力をかけてくる買ってクレメンス…
妖怪:絶対奢らせないマンの謀略にハマるなどした
RT:配布にあたって製作したPVを投稿致しました！是非ともご覧下さい！【Minecraft】佐山県verα0.1PV【配布ワールド】(00:04:56)#sm30288555
agglomeration/əglɑ`məréiʃən/　〔名〕固まること，集塊作用［状態］
モーツァルトの演奏会情報　　#クラシック#オーケストラ
withcaution　用心して，慎重に
agglomeration/əglɑ`məréiʃən/　〔名〕固まること，集塊作用［状態］
guardandthemenofsixtysevenandwhofearstospeakofninetyeightandJoewithhimaboutallthefellowsthatwerehanged,drawnand
ツイートさかのぼりすぎ！大家さん優しい！
RT:オラァァアアア！！！！筐体1位文句ないじゃろ！エゴCDPbasskick…抜け！！！！#BEATECH_成果報告
グーゴロジストを目指してる人には少し酷かもしれませんが、最低でも18記事書かないとグーゴロジストにはなれません。あと最低でも46記事は書かないとブログ投稿してはいけないですし、ランキング上位のグーゴロジストになると軽く800～1400記事は書いてしまいます。
RT:【神の手謎の棋士に囲碁界騒然】囲碁サイトに正体不明の謎の超絶棋士が突然現れ、囲碁AI「Zen」を圧倒。名前は「GodMoves」、新手の囲碁AIか。
膝上まで積もった周囲の雪を４０分ぐらいかけて汗だくで掘り起こしても、車の下にあったベタ雪が夜に冷え込んで固まったせいなのか、タイヤが空転するだけで全く動かないのね。ギアＤとＲ交互にいれても微動だにしない。
雪が車を完全ホールド。僕の身体はとってもコールド。したいのキューティエスケープ。３６時間ぐらい寝てない。心と体が限界だ。助けてペイマックス。お前みたいなやつに囲まれて身動きとれない。
（動）【特殊】slá蹴る
まだ試してないのにあの人はいっつも「ムリムリムリ…」「ダメダメダメ…」（怒）こんな人を架空に人名を使って表現するんだよ。アメリカ由来だけど他の国では通じるのかな？さてどんな名前？⇒
今年もこのおじいちゃんがうちに来たぞ
そのうちね、僅かずつだけど前後に５ｃｍぐらい移動する感覚があってね。前後に振り子のように移動を繰り返していけばやがて抜けるかもしれない。バックと前進のギアを細かく切り替え振り子のリズムに合わせ勢いを最大に。心を細くせよ、水滴のみが板に穴を穿つ。僕はそう信じた。
RT:4コマ漫画です
RT:本日のクリスマスイベントは2組のお客様にご参加頂きました✨ありがとうございましたー！！うっかりしてイベント中の様子の写真が撮れていなかったので😅いつもはトナカイさんだけどオフショットでサンタさんになったあぐくんをお届けします💕明日…
RT:「色違いモクロー誕生の瞬間」#ポケモンサンムーン#色違いポケモン
RT:彼妹(ヤンキー系ギャルの高校生)に「お兄ちゃんの彼女は○○(元カノ)さんしか認めねぇ！」と凄まれた#2chmatome#kizyo#2ch
今日はあたたたかいと思つて薄着にしてみたら寒くなつてきてひでぶ。
みんぱいのあとにDiveintopythonがおぬぬめ
精神を研ぎすませ、車と心を一つにハンドルを握る。今宵、俺とお前で４ＷＤだ。具体的には前進後退に合わせながら自分も身体をゆっさゆっさ揺する。雪降る深夜、今宵クリスマスイブイブ。一人で車の中でゆっさゆっさしてる男。もういい。ぜんぶ雪のせいだ。
RT:足19DP総合スコア9位……
そんな犠牲の上で、ようやく雪の呪縛を引きはがしタイヤが噛む。地球に伝わる車パワー。待ってたぜ畜生。もうこんな場所に居られるか。お前を誰にも止めさせやしないﾋｬｯﾎｰｲ!!!　と勢いつけてバックした結果、道を挟んだ向こうの雪にバックのまま突っ込み、案の定２ラウンド目が開始されたね。
soaking/sóukiŋ/　〔形〕ずぶ濡れになるほどの，［副詞的に］ずぶ濡れに
yoga/jóugə/　〔名〕ヨーガ，ヨーガの行
コロを躍らされるオーバースペックな“遊び道具”
ごめん…助かるよね
【円周率の記号】「π」という記号で表される円周率。ところでこれはなぜ「π」と書かれるのかというと、１８世紀の数学者たちが、英語では"periphery"という言葉でこれを表現していたため、その語源の古典ギリシア語"περιφέρεια"の頭文字が使われるようになったのだそうです。
クリスマスイブですね🎅
Europemayfaceagrimfuturewithterrorismasafactoflife
RT:だいこんおろし動画で爆笑。謎が解けて感心。【画像あり】グーグルマップ見てたらすげえキモい場所見つけた、ここ何？#スマートニュース
（まとめ）結局牽引ロープで、通りすがりの親切なナイスガイに助けてもらいました。ありがとうございます。
アニソンピアノメドレーを流すと無限に話題が出てくる()
ザー
【北海道　大雪のクリスマス】北海道の大雪はようやく峠を越えましたが、札幌では平年の4倍近くに相当する90センチを超える積雪となっ..
transportedforthecausebydrumheadcourtmartialandanewIrelandandnewthis,thatandtheother.
何やっても反応されるような人気者のアカウント使って、誰が一番マイリスト数少ないクソ動画投稿できるか選手権計画してたの思い出した
ﾀﾞｯﾋﾟ!(ﾎﾟﾝﾁｮｦ､ﾇｷﾞｽﾃﾅｶﾞﾗ)
RT:Javaのバージョン調べる時いつも3回はコマンド打つ
前は別のを植えてたんだけど、檀家に見つかりそうになって
【解答】「文章を書く生涯をおくってきて、私は言葉を疑うことを学んだ。最も明瞭に思える言葉が、しばしば最も裏切るのだ」treacherousは高校生には難しめかもな。あと、訳す時に無生物主語を直すといいぞ（「人生が～教えてくれた」より自然）。★★★☆☆
【運動方程式】　F=ma　Fは力、ｍは質量、aは加速度だ。重さｍのものを加速度aで動かすにはFの力が要るってことだぞ　#物理公式
そういえば！youtubeのチャンネル登録が1000人突破してました！！！ありがとうございます！！！！☺️
RT:2016/12/2419:00　ですよろおねです
おはよ
おーねがいしーん
社会的に成功した人と立派な人がイコールなわけではない。愚かで大したことない人間でも、偶然生まれた家がよかったり、時流に乗ったりすれば成功することも多い。殆どの賢者と呼ばれる人々は、低い身分に甘んじて、時代に迎合せずに死んでいくことが多い。(第三十八段)
３弦バス（ADGorGDA）と６弦バス（HEADGC）がある
飯前の一服
f67r1cosmologicalpage宇宙論の頁
ガチじゃん
めっちゃおしゃれカッコいい神戸の４人組バンド流暢な英語で流れるように歌うメロディと心地良いリズム！海外サウンドのポップパンク好きにオススメ！FIVENEWOLD-TheShore(LyricVideo):
刺さってる　入ってる深くずぶってるかなりまいってる
これから恐ろしいアルバイト(˘•ω•)
Ōrātorfit,poētanāscitur.弁論家は作られ、詩人は生まれる。
secret/sí:krit/　〔形〕秘密［内緒］の，（場所が）人目につかない，〔名〕秘密，機密，［the～］秘訣，［-(s)］神秘
богомолка,bogomolka（ボゴモルカ）　女性名詞　「カマキリ」/скакулец,skakulec（スカクレツ）　男性名詞　「バッタ」　（マケドニア語）
TalkingaboutnewIrelandheoughttogoandgetanewdogsoheought.
海外だとノドに乳製品はタブーみたいに言われてるから、お父さんに何でかって聞いてみたら「タンが絡みやすくなるから」なんだって！他にも柑橘系なんかはスッとするからノドに良いように思えるけど、実はノドを痛めてるんだって！知らなかったよ…
誓えないと誓います。誓わないと誓えます。誓えないと誓えます。
【悲報】ノロウィルス同時多発感染で家族全滅した・・・・お前ら気をつけろよ
いないいないばあに熱が入りすぎて息子をビビらせて泣かせてしまった…
Orestea「YourOwnMistake」
番地番号…べつに半角でも…いいじゃねえかよ…　屋上へ行こうぜ…　ひさしぶりに…　キレちまったよ…
クロトカズ「ホットケーキは主食」
（中性名詞）forréttindi特権、名誉
だぁだ　だぁだ
RT:#lojban.ilojbobaukucizrabangu.iku'iminelciriOnlybeenlearningitforaweek,butthatshouldbegrammaticallyc…
そうかよーん。
身に覚えがある分かる
fanmo　：　x1はx2（物／過程）の終わり
アイチュンにあった、ありがて〜
ＣＤデビューした９１年に初出場。
Ithinkthingswillturn【】.状況は良くなるだろう【】に入る前置詞は？1.out2.around3.over答え⇒
RT:NowsharinguniqueWikipediaarticlesinla.lojban.(Lojban)#jbo
昨日バイト中にゴム買っていくおっさんいて切れそうだったよ俺は
なぜ人間は、集団で行動すると恐ろしい行為に走りやすいのか：研究結果
RT:昨日バイト中にゴム買っていくおっさんいて切れそうだったよ俺は
RT:とりあえず
RT:隋語simdèndo
早く固まらないかしら
「彼はリンゴを食べていた。」とあなたは言う。#リンゴ文
RT:でもやっぱり韓国語の方が中古音に近いんだよなあ。
RT:近くない。
RT:同義・類義・反義の二文字を組み合わせた二字熟語について、以前、少し紹介しました。基本は平上去入の順。
【書籍：感動する数学】日本人の「ゼロ」と「零」の使い分けから、「マイナス」×「マイナス」が「プラス」になる理由など身近な数学の話が満載。数学嫌いな方にオススメの一冊。#数学
RT:ありました。
RT:二字が同じ声調の場合は、それぞれの声母に従い、「前清後濁」になることが多い。「陰陽」「黒白」などはその例。
キャラの感情を考えれば口のバリエーションはつきます。閉じていても緊張しているのか、リラックスしているのか、開くといっても縦に開くならあくびや驚き、横に開くなら嫌悪や恐怖、上に開く（頬があがる）なら喜びや楽しみ。鏡の前で自分で表情を作って観察してみては？
RT:dèŋsryòkèisryònìkreisièngheŋpyuidzeichìdiaŋmyuipyunpiaŋdrieŋshiək（定數係數二階綫形常微分方程式）
RT:…🤔
俺のセブンは健常者しかいないからコスすることはないはず
RT:大学で一足早くサンタクロースに遭遇したけど、M2の自分にはもう不要なものを届けに来てた。来年のプレゼントは論文の採録通知がいいな。
»インターネット生放送の名器復活！？｜Roland、「UA-4FXⅡ」を発表！まさかの復活
「名前」から「命名する」を派生させるときの、そこからのさらなる対格派生名詞の意味が「名前」と一致してしまう問題について解決
別に公表する気とか無いので……ぼくが「この人はつよい人だ」って思うための指標だから……
ascertain/æ`sərtéin/　〔他〕…を確認する，［～that］…ということを確認する
inclement/inklémənt/　〔形〕（天候が）荒れ模様の，（寒く風雪まじりで）厳しい
１２月２６日　横浜市立大学管弦楽団第47回定期演奏会　　チャイコフスキー交響曲第6番「悲愴」ボロディン歌劇『イーゴリ公』より「序曲」、グリーグ「ペール・ギュント」第一組曲　#神奈川#クラシック#オーケストラ
Mangyravenousbrutesniffingandsneezingallroundtheplaceandscratchinghisscabs.
同点時の差別化用かなと思ったから一言言いたかっただけなんだなるほど
クリスマスイブだからゴム付けた
クリスマスにもんけんのオタク達とポッピンQ見に行くのわけが分からんな？？
「命名する」を「sがfにøという名を与える」としていたのが根本的な問題で、これを「sがøという命名を行う」にしてøに「øは'aである」を入れればいい
バ行くンゴね
実家から頼まれたケーキが売り切れで、電話して別のケーキを買って帰ったら非難轟々。ならてめーらで買いに行けと！
【駅名替え歌】駅名で「DearBride」:、がアップロード
無コピュラ言語なので措定文において名前は述語とみなせるから、固有名が表すものと名前それ自体を区別できない問題もこれでほぼ解決されたようなものだ
ラムザ好き。ほんと誰か話聞いてやれよってくらい誰にも話聞いてもらえないし、救おうとしてる民からも命を狙われて散々悲惨な目にあってるのに、ラストバトルまで相手方の主張の土俵に一切立たずおまいうな正論をぶちかました挙句強さだけで解決するのが好き。
はい。ウンコ
RT:札幌市24時間の降雪量を可視化してみましたその2
第69作目の垰瀬内シリーズを公開しました。【駅名替え歌】駅名で「DearBride」
片付けしてたらUA-4FXの初代機が出てきたのでかなりタイムリー
"JordanReedkeepsplayingthroughinjuries.Maybesomeoneshouldstophim."
ラテン語の名詞は第一から第五までの5種類の変化パターンに分類されます。日本語でいうところの五段動詞とか上一段動詞みたいなものですね。1と5はほとんどが女性名詞、2と4はほとんどが男性名詞です。…3は…うん、大変なんですよ。
そもそも使役動詞さえあれば動詞「命名する」不要説まであるが、何者かがある名前であるという状態に対する動作主のアプローチが如何なるかを示す必要がある
RT:とりあえず…よいクリスマスおよび三連休を！！！
(名詞「名付け人」を派生させたいからという都合もあるが)
RT:妊娠しました。
じゃあくな　くみあわせでちゅ　ばぶばぶ
RT:イブイブは友達と過ごしたけどイブの夜はひとりです。
かわいそ~ｗｗ
独Mercedes-Benz社が開設した、バン（ワンボックス車）を改造し、ビジネスや趣味に利用する人たちを対象とした専用サイト『MYVAN』
✄------------PM4:00------------✄
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
dioxide/daiɑ'ksaid/　〔名〕〔化学〕二酸化物，［carbon～］二酸化炭素
どうも🤘
NTTデータ・イタリアがヴァチカン図書館の写本のデジタル化を進めている。真のイノヴェイションは、この事業で確立しようとしているビジネスモデルにある。
AndroundhegoestoBobDoranthatwasstandingAlfahalfonesuckingupforwhathecouldget.
メリークリスマス!!…って言ってもなぁいくら社長の趣味でも年がら年中、クリスマスじゃ興醒めしちゃうよなまっいいけどサ、給料いいから[シナリオA　エターナ　サンタ]
ששעשרה,sheshesre（シェーシュ・エスレ）　「16、十六」　（現代ヘブライ語）
ﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚ
父は無言で暫く歩いた後　思いがけない話をした。──蜉蝣という虫はね。生まれてから二、三日で死ぬんだそうだが　それなら一体　何の為に世の中へ出てくるのかと　そんな事がひどく気になった頃があってね──（『Iwasborn』吉野弘）
RT:【神の手謎の棋士に囲碁界騒然】囲碁サイトに正体不明の謎の超絶棋士が突然現れ、囲碁AI「Zen」を圧倒。名前は「GodMoves」、新手の囲碁AIか。
RT:【画像あり】グーグルマップ見てたらすげえキモい場所見つけた、ここ何？へー面白い。知らないことはまだまだ一杯あるもんだ。勉強になった。
クリスマス,クリスマスイブ,イブ,サンタ,長友,クリスマスプレゼント,アンドロマリウス,サンタさん,ケーキ,天皇杯,魔神,クリぼっち,アモン,大阪府,千葉県,大阪市,プレゼント,クリスマスケーキ,クリスマスイヴ,愛梨,Xmas,マリノス,クリパ,アマデウス,ソロモン,相応しい
【単語（人への呼びかけ）】〜先生sian1-sinn1：〜さん（男）/〜小姐sio2-tsia2：〜さん（女）/〜太太thai3-thai3：奥さん、〜さん/〜老師lau7-su1：〜先生/頭家thau5-ke1：ご主人/頭家娘thau5-ke1-niu5：おかみさん
やったね、一人暮らしじゃ使えないけど笑
fellow[félou](n)男、やつ、仲間[発音]
ばぶちゃんはらみTしゃつ　いっぱいのおともだちに　とどいて　うれしいでちゅ　あんがとでちゅつうはんは　きょう　しめきりでちゅ　ばぶばぶ
名詞と分詞を合わせて形容詞と呼んでもいい
今日から帰省するから実家で布教してくる
だぁだ　だぁだ　ばぶばぶ
RT:は？？？？？？？？？？？？？キレそう
LUNASEA、始まりそうですシー。
ごみんなｗ
まあ目の前にいるのおっさんなんですけどね
Hearguedasfollows.彼は次のように論じた。
闇アテナ売り切れ〜
同点時のもサーキットルールで決まってるっぽいしあんまり心配して無いかな
RT:かわいそう
ニセソワカ略してニワカ
は？？？？？？キレそう
【問題】judge「裁く、判断する」という単語をもとに、受験単語帳では難単語とされることがあるprejudice、judiciousの意味を語源的に覚えよ。【答は次】
verse[və:rs](n)詩の１行、韻文[発音]
RT:ネコリティを上げていきたい
I’llkeepyou【】.逐次ご報告しますビジネスシーンでも使える表現だから憶えておいてね♪【】に入る動詞は？⇒
ソビエトロシアでは、問い掛けに応じた言葉があなたを設定する！！
昨日みたいな謎セトリやってくれたら嬉シー。
RT:経済的に困っている人などに役立ててもらおうと中学生達が募金呼びかけ・・・社会福祉協議会と日本ユニセフ協会に寄付予定。
＜運動量と運動エネルギー＞鉛直方向に動くとき、運動量の式は基本使えないんだ。F＝mgの力が進行方向軸上にかかるため運動量が変化する。運動量を使うときは主に物体の衝突。この時反発係数e=1でなければ、力学的エネルギーは保存しない。理由は音や熱のエネルギーに変換されるからだ
【ニコ生】「アニメ「きんいろモザイク」…」今日の番組はいかがでしたか？とても良かった（91%）まぁまぁ良かった（5%）#kinmosa　今回も完走してしまった
天使
あーDTMの進捗は作業時間に比例しないんじゃぁ〜〜
｢朝から晩までネトゲをしている人間は、凶悪犯罪者よりも重い罪を抱えている｣というある坊さんの言葉が今でも耳に残っていて、よく覚えている。(第百十一段)
のりぴーうれぴい！
【カー・ブラックホール】自転しているブラックホールのこと。全ての星は自転している。当然星の中心核も自転している。ならその中心核が崩壊して形成されるブラックホールも自転しているはずである。それがこのカー・ブラックホールである。
弦を交換するときはペグをたくさん回すから手が疲れる
ＡＭＤ１９９９年夏、死神衝突！ちゃんと　覚えなさいよ彼女とのデートの時間に　遅れても命まではとられないけど　こっちは遅れると　あの世行きなんだからね[シナリオA　ハーディア　男性]
店にカップルしかこねえ
オレ　なんも悪いこと　しとらんのに積年のルサンチマン抱えたやつら　ごろごろ
f67r2cosmologicalpage宇宙論の頁
one（オネ）　「砂」　（ハワイ語）
UA－4FXのエフェクタ部分だけ独立で欲しい
foreigner/fɔ':rənər/　〔名〕外国人（「よそ者」というニュアンスがあるので注意）
deter/ditə':r/　〔他〕［～AfromB］（恐怖・不安などが）A（人）にB（物事）を思いとどまらせる，…を阻止［抑止］する
クリスマスぐでたまはケーキになるから忙しいんだわ…
SoofcourseBobDoranstartsdoingthebloodyfoolwithhim:
RT:(働いてるだけ)
オメでたのサイトのスケジュールのとこにGoogleカレンダー実装したよ！今後のオメでたの予定+その詳細もまとまってて過去最高に使いやすいツールじゃないかと😎追えてないーって人もとりあえずこれ見とけばどうにでもなるはず
わかりみがXD
飛び回るピカチュウ
RT:【おすすめスレッド】イギリス人「この店は何階ですか」　ワイ「2階です」　→結果ｗｗｗｗｗｗ
休憩が終わる…
りだ=ʕ•̫͡•ʔ=ʕ•̫͡•ʔ=ʕ•̫͡•ʔ
RT:どうも🤘
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クリスマスセール・リケーブル・ドラ」！　ダメを募集する能力！　セリフ「着丼秒読みッ！　着丼秒読みッ！」
RT:まあ目の前にいるのおっさんなんですけどね

2人分買って鏡と対面してるってことか納得。

コタツで日本酒を飲みながらどうぶつの森だけはマジでやばい
高校の現代文で出てくる「アプリオリ（apriori、先天的）」や「アポステリオリ（aposteriori、後天的）」。このaはラテン語で、fromの意味なの。英語の形容詞、priortoA「Aより前」とposteriortoB「Bより後」を覚えましょう。
クリスマスだかなんだか知らないけど、俺は明日箱根に登って野宿するぞ(白目)
急接近♪
沈香（じんこう）も焚かず屁もひらず：沈香のようなよい香りもしないが、おならのような悪い臭いもしないという意より、特によいところもなければ悪いところもなく、きわめて平凡であることのたとえ。
avoirà+inf./～しなければならないJ'aiàluiparler.私は彼に話さなければならない。#ｌ_avoir#フランス語
最初の印象について指摘するツイートが多数飛び交っているようだ。
かゆいところを掻くともっとかゆくなるのは、なぜか？
おなか一杯
彼はリンゴを食べていたとあなたは言った。#リンゴ文
有声音・無声音：[b]のように喉を震わせ発する音が有声音、[p]のように喉を震わせずに発音するのが無声音である。日本語で言う濁音、清音がこれに近い。[r]のような流音、[m]や[n]のような鼻音に無声音が現れることは少ないが、ウェールズ語やアイスランド語などではこれらを区別する。
nを２以上の整数とする。自然数（１以上の整数）のn乗になる数をn乗数と呼ぶことにする。１）連続する２個の自然数の積はn乗数でないことを示せ。２）連続するn個の自然数の積はn乗数でないことを示せ。（１２東大理系）#数学
RT:昨日は凌駕でカレーぱみゅぱみゅトマトベース？バジル風味のつけ汁にもちもち麺あつもり玉子…にカレーがかけられてたで？という驚きこっちはマイルドな甘口theカレーつけ汁と麺と更なるカレーで仕上がりが凄かったですw完飲完食！ごちそ…
自宅を出て12時間が経過した時点で飛行機飛ぶかも知れない、くらいの中で待たされてる。
ガじゃん
RT:らくがき　おんなのこ
biotic/baiɑ'tik/　〔形〕生命［生物］に関する
franklyspeaking率直に言えば（tobefrank(withyou)）
-Giveusthepaw!Givethepaw,doggy!Goodolddoggy!Givethepawhere!Giveusthepaw!
ソビエトロシアでは、Mステがあなたを見てだらだらする！！
明日の天気:晴れ最高気温10度最低気温3度ツイート数:35(前日比:-13)いいねした数:57(前日比:-8)いいねされた数:48(前日比:-6)
RT:マッドサイエンティストで悪趣味な女の子と、おもちゃにされる口の悪い女の子の漫画
昨夜の顛末。＞⚡️"疲れたの。"
Trump’spickfornationalsecurityadviserhadroleinfirmco-ledbymanwhotriedtosellmaterialtotheKGB
ケーキ届けてほしい
レポートの進捗のスピード過去最高に素晴らしいけど起きたのが2時だから圧倒的に予定より遅れている
デカタクシス(deka-taxis)は10↑↑↑10で、「nタクシス」は「10↑↑↑n」、あるいは10のテトレーションをn回重ねるっていう意味なの。テトレーションで書くと10↑↑10↑↑10↑↑10↑↑10↑↑10↑↑10↑↑10↑↑10↑↑10、なんだか楽しくなっちゃうわね。
こいつもうギャグだろマジで黒電話にしか見えない
どうしてちゃんの声をもう作れないと思ってたけどまた作れるようになった
クリスマスに家で一人で何してるんだ俺は…
ロキソプロフェン商品名ロキソニンで知られる、プロピオン酸系の消炎・鎮痛剤であり様々な痛みに効果がある。代謝により活性化するプロドラッグであり、副作用も比較的小さい。
化合物BOTで使用している構造式を出題するテストページをつくりました。自信のある方は挑戦してみてください。
飲み会に誘われるのが多くてさ（汗）ランチに使えるお金が少なくなってきたけど、断れなかった自分が“paint(oneself)intoacorner”した結果だよねぇ～意味はこちら⇒
かえりてえ
俺も🍣食いてえな
フィンランドで本物のサンタに会いたい

wealth/wélθ/　〔名〕富，財産，［a[the]～ofA］豊富なA
「植木等」を蘇らせた「ウエキロイド」、その可能性
vehement/ví:əmənt/　〔形〕（感情・行為などが）激しい
Arrah,
【フレーズ】"πίστειςγάρτοιὁμῶςκαὶἀπιστίαιὤλεσανἄνδρας."（信頼も不信も同様に人を滅ぼした）ヘシオドス『仕事と日』３７２行。親しい相手との貸し借りでも「信頼」に甘えてはならない…という「教え」です。
日本の医療用モニター・メーカー、ナナオ（Eizo）がドイツのデザイン事務所とともに制作した「X線写真のヌードカレンダー」 
3年前のやつ。
サンタ襲来。
会計待ちの間にピカチュウがいちゃいちゃしてた〜!見たかった(∩´﹏`∩)
サンタ襲来。
ﾃﾞｨｽｲｽﾞﾐｶﾝ!
【約60年前の昨日12月23日、東京タワー竣工！　今日・明日は光のショーを開催！】今週に入り、全国的に気温の高い日が続いていますが、今日、明日は例年通りの寒さにな..
【画像あり】ケンタッキー、クリスマスの最中にとんでもないクーポンを発行してしまうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
RT:GodMovesさんの棋譜みたら1−3手目、中央1間ジマリで勝っててすごい(☝՞ਊ՞)
RT:24日にいきなり彼女は現れないわかりやすく言えば竜舞積んでないギャラに全抜きはありえないのだ
このタイミングで熱かよぉぉクリパめっちゃ楽しみだったのにぃぃぃ😭😭
RT:みなさーん、イヴ楽しんでますかー？サンタさん来ると良いですねー！！！
マウスの上冷蔵庫の中ＯＬの肩中華の円卓＿人人人人人人＿＞　ＩＮＧＥ　＜￣^Y^Y^Y^Y^￣
【解答】prejudice「偏見」は、pre-「前の」判断っていう意味だ。judicious「思慮深い」は、judgeできる＝判断力があるってこと。難単語でも、覚えとくといいぞ。次の問題も関連するな。★★★☆☆
RT:【(˘ω˘)ｽﾔｧ】「カビゴン」を再現したスリッパ登場、歩くと"いびき"をかく機能も米国の通販サイトで販売されており価格は29.99ドル。残念ながら日本への配送は対象外のようです。http…
カビゴンの腹を踏みまくる畜生
【ニコ生視聴中】「ハロー！！きんいろモザイク」全12話一挙放送/クリスマス特集#kinmosa　2期の一挙も始まった！こっちの一挙は珍しい気が
#萌え#大学受験#物理
RT:伊藤園が水素水売るの，長年ハードスタイルとか渋めのジャンルやってた人が雑な上に時代遅れっぽいEDM作るくらいの悲しさがあるからやめてほしい
キハさんの例え方毎度毎度面白いんだよなあ
【浮力】　F＝ρVg　Fが浮力の大きさ、ρが流体(物体に浮力を与えるもの)の密度、gが重力加速度だ　#物理公式
RT:人の誕生日にイチャついてんじゃねーよ
ケーキほしい
でクワトロベリートルテ4号12cm4種類のベリー(苺、ブルーベリー、ラズベリー、クランベリー)のケーキが802円でかえるらしいよっ♪
MMORPGガチ勢の中でパーティスキルがないといっても、ライト層でパーティスキルがある人に比べれば絶対に優れているものだ。これは、ガチ勢はMMOのために生きていて、レベルやデスペナを軽く扱わないためで、ライト層が気晴らしにプレイするのとは元からして違うからである。(第百八十七段)
これ、埋め込み画像がSigさんのゲームになるのチャンスすぎるでしょインディーズゲームの小部屋：Room＃461（特別編）メリークリスマスからの「コミケ（C91）同人ゲームまとめ動画」で計59タイトルをまとめ…
今日の予定は能管の練習と試験勉強だけになった
コントラバスのハードケースを使ってみたいと思ういざ使ってみると大きすぎるうえに重すぎて動かすのが大変
『12月24日-クリスマスイヴの話』がるなん.com/Blog｜
RT:ベイマックスの町並み、サンフランソウキョウって和風の都市で、外人さんが想像する未来の日本っぽさとして、「道路に張り巡らされた電柱と電線で空が区切られてる所」が重要だったそうで、毎日見てる側からするとあれが和風と認識されてるのびっくりhttps…
f67v2cosmologicalpage宇宙論の頁
ﾎﾞｱﾗ…ﾎﾞｱﾗ……
Voushabitezoù?(ヴ・ザビテ・ウ？)=どこに住んでいますか？→J'habiteàShinagawa.(ジャビト・ア・シナガワ)=品川に住んでいます。
リュックサック忘れた!後で持ってきてくれない?
HEY敵多い？　歯がたたん攻撃ならやる意味ないさすらってる　行き倒れに街はなんの感傷もない
【L.F.O.進捗】マウスでスタートしたときとゲームパッドでスタートした時で、操作説明のナビゲートが変わるようになりました。#C91#UE4#indiedev#gamedev#LFO
rozenn（ローゼン）　女性名詞　「バラ」　（ブルトン語）
pressure/préʃər/　〔名〕圧力，圧迫，（精神的）苦痛，〔他〕（人）に圧力をかける
necessitate/nəsésətèit/　〔他〕（物事が）…を必要とする，余儀なく…させる
bloodyendtothepawhe'dpawandAlftryingtokeephimfromtumblingoffthebloodystoolatopofthebloodyolddogandhetalking
【台風26号ノックテン　年末最強クラス】台風26号は24日午後3時現在、中心気圧が915hPa。12月下旬にこれほど下がるのは15年ぶり。
「パースエイダーなんてものは、持たなくていいのなら、持たない方がいいんだ。」
凄まじいメール着信音が鳴ったとおもったら向かいの工場が鉄を転がした音だった
(中性名詞)læti騒々しさ、騒音
symptom「症状」は高校生必須単語ね。sym-はsymphony「交響曲」やsympathy「同情」と同じく「共に」を表すの。-ptomは「落ちる」で、symptomの語源的意味は「（災いが）ふりかかる」。-ptomは受験生不要のapoptosisやptosisが関連語！
自作一般オリジナル曲です。
BACKDROPBOMB-BADNEWSCOMEAlbum#punk
ベイマックスで「日本らしさは電線に出る」とあり、この話題を思い出したけども、北斎ならば嬉々として電線モチーフに日本を描きそうですよな。＞赤富士が電線だらけ...啓発イラストが「カッコよくて逆効果」と話題に
やきゅうを　やってるです。
フレームには１４０ｍｍサイズ用と１２０ｍｍサイズ用と１２０ｍｍサイズ用と１２０ｍｍサイズ用と１２０ｍｍサイズ用の２種類のネジ穴が用意されており、喫煙者にとっては喫煙場所の確保に続き増税にも頭を抱えることになりそうだ。
「使いこなす句動詞」bringup意味1.持ち出す2.子供を【？】答えは→
北極と南極で氷が崩壊していく。その儚くも美しい宇宙から見た地球の海氷ギャラリー
11strategiesforgettingthroughtheholidayswithoutweightgain
SCP-1727Auto-Heaven(自動車天国)SCP-1727は???????社製の移動洗車機です。SCP-1727内部に車が進入したとき、通常の洗車機と同様に洗車を行います。そしてSCP-1727の天井部が開放された後、車は上空へ勢いよく射出されます。
やるぞ
彼はリンゴを食べているとあなたは言った。#リンゴ文
ｱｰ
RT:【雨のパレード】☂️NEWシングル「stage」絶賛発売中！エモーショナルでロックな表題曲と、カップリングは"Gap1969RECORDSSUMMER2016"キャンペーンソング「1969」など、本作1枚でアルバムのよ…
【書籍：微積分・基礎の極意―大学への数学】微分積分分野の完成のために。「基礎」とは言い条、他のテキストでひと通り微積を学んだ人向けなので要注意。#数学
RT:西明日香クリスマスショー、無事終了しました！！🍼(`･ω･´*)✨来てくださった皆さん、本能のままに楽しんでくれてありがとうございました😍💓朗読も不幸話も歌も、みんな楽しかったー！꒰*´∀`*꒱💖ぺっちゃんもありがとう😚💕💕…
色塗りはアナログ派の方、画材は何種類使っていますか？一種類の画材で塗るより、複数(コピック+色鉛筆…とか)を組み合わせると深みが出ます
てらしまっく😉😉✨
今回
RT:ConoHaAdventCalendar24日目はConoHaのDNSAPIをCLIから叩くやつを作った！みんなもやってみよう♪そして冬コミは「揚羽高校情報処理部」さんのブースに行こう♪
今ロフィルナと天牌の国交関係を設定しようとしてて、ついでに北の国（ケードゥワン）周辺の創作もしたいぜ。ファルトクノアの動向やスラーン全体の事情を聞きたいのでいつ通話できるか教えてちょ～
仲良しピカチュウ(＊ﾉ>∇<)ﾉ♡
RT:【24日ＡＭ１０時】よしまる編②だらだらと半リアタイで投稿していく謎企画漫画です。国木田家の朝。
rally/ræ'li/　〔名〕（政治的・宗教的）大会［集会］，回復，（自動車の）ラリー，〔他〕（敗北・混乱の後で）…を（再び）集合させる，（気力・健康など）を回復する，〔自〕再び集まる［再結集する］，回復する
１２月２６日　上智大学管弦楽団第103回定期演奏会　　ウェーバー/歌劇『魔弾の射手』序曲、チャイコフスキー/幻想序曲『ロメオとジュリエット』、サン＝サーンス交響曲第３番「オルガン付き」　指揮:汐澤安彦、オルガン:室住素子
tardiness/tɑ':rdinəs/　〔名〕遅刻，のろいこと
allkindsofdrivelabouttrainingbykindnessandthoroughbreddogandintelligentdog:giveyouthebloodypip.
明日公開する最終体験版のステージ仕様がだいたい決まった。チュートリアル楽曲のみデジゲー博版から引継、ステージ1、2A、2B、3A、3B、3Cは新ステージに入れ替え。デジゲー博では3ステージ5エリア（ステージ2の分岐に関係なく3Aと3Bへ分岐）だったのを3ステージ6エリアに変更
良いクリスマスイブになった
届けるほど大きいくないという
デジゲー博版のAwakening、GoodRoutine、ShiftUp、Fragments、FutureGoesOnの5ステージは冬コミ完成版で再登場するのでご安心を
低音が良い
片付け開始
4
結局8,000円使っちゃったけど、今年ももう終わるから多分大丈夫()
まだ起きてから台所に散らばってたパンしか食ってないんだが
（＾ω＾）そして皆様今回の体験版ではFutureBassのステージがあります！！！（それはアピールポイントなのか）
RT:クリスマスにピッタリな恋愛アニメ3作品がAbemaTVで一挙放送。聖夜の締めは『SchoolDays』！#xmas#クリスマス#AbemaTVhttps://t.co/0t1k8wS…
RT:12/24~25を寂しく過ごす音楽プロデューサーのみなさんに僕からのクリスマスプレゼントです。Snail'sHouseSamples/PresetsVol.1β
良し悪しと好き嫌いは別ってのをどうにも受け入れてくれない人が一定数いるねえ。数字が正義と思ってる人とか。
RT:左上に（笑）メリークリスマス！RT:増田さん、メリークリスマス！ポケモンのクッキーを作りました。ピカチュウと、ミミッキュと、…？
RT:メリークリスマス🎂🎅🎄🎅🎄🎅🎂
RT:のサンプルその１０小早川紗枝編
RT:【C91宣伝】今回の特集は奇跡のニコマス図形クラスタ大集合！！特別寄稿by：ンモーP・機能美P・べろちょろP・ジョンＱP・キュれぅターP、すげえメンバーが集まったよー！(≧Д≦)
RT:今回のニコマス図形クラスタ特集はずっとやりたかった企画！各図形ニコマスPが図形への愛と哀しみを語るコーナーも必見だZO！(≧Д≦)
年末年始、ひたすら寝たいなぁ……
ここ回りたい
なんかもうだめ
ごめんなさいいつか持って帰ります
あ、酒の缶置きっぱだ
明後日バイト代出るけど、買うものが決まってるから...来年からは何か探さなきゃな
ʕ•͠ω•ʔ体積と質量がともに0の本棚ほしい
技術史のレポート課題やんないと…
ʕ•͠ω•ʔ本棚買う代わりに本が10冊は買えるよね……
イルミネーションで交通規制されてる…
冬コミ、dragontwo2さんの本になんでかお呼びがかかり寄稿させていただきました。イラレとflashつかいのニコマスＰのはしくれとして。＞RT
12月24日は小説家フリッツ・ライバーの誕生日ということなので、大学生フリッツ・グレートリバーは叡山電鉄に揺られて鞍馬温泉へ銭湯納めに行く。山奥が想像以上に寒くて驚天動地したり、それにもかかわらず洗い場まで露天だったり、身体に猛々…
とにもかくにもL.F.O.で大事なのはわかりやすさと気持ちよさなのでUIをできるだけ減らして、ゲームをプレイしながら操作方法が分かるように誘導できないといけない
人が来て
YA
そしてNoteUpdateイベントを使えるようにしたんだから使いまくってステージを豪華にしてやる
✄------------PM5:00------------✄
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ところで17時ですべ
dizzy/dízi/　〔形〕（人が）めまいがする，（高度・速度などが）目もくらむほどの，頭がからっぽの
ThenhestartsscrapingafewbitsofoldbiscuitoutofthebottomofaJacobs'tinhetoldTerrytobring.Gob,
どうしよう、はらへったな
パーツが多すぎるので番号の付箋を貼るところから
deschset（デシュセット）　「17、十七」　（ロマンシュ語）
ﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚ
干し芋リストからのプレゼントが届いたよ！　わーい！
知り合いのデートを観測した
RT:ミミッキュ再入荷チュウ！atヨコハマ
全然スプラトゥーン関係ないコードなんだけど、さすがにこれはスプラトゥーンを感じずにはいられない
クリスマス,クリスマスイブ,イブ,長友,サンタ,クリスマスプレゼント,ケーキ,クリぼっち,サンタさん,323系,有明コロシアム,クリスマスイヴ,魔神,江東区,アンドロマリウス,愛梨,プレゼント,相応しい,大阪府,メリクリ,イヴ,来年,クリスマスケーキ,大阪市,千葉県,Xmas
RT:アンドロマリウスは他の柱よりも再生能力が高い、200万体倒し喜んだか？馬鹿め。
RT:ゆうきまさみ絶賛、極限まで省かれたデザインの「漢字」
【文型】・主語＋動詞1（＋目的語）＋動詞2（＋目的語）阮來飯店接你gun2lai5png7-tiam3tsiap4li2：私達がホテルに迎えに来ます我去台北看電影gua2khi3Tai5-pak4khuann3tian7-iann2：台北に映画を見に行きます
再生能力が高いってことは、掘っても掘っても死なないってことですよね（ゲス顔）＞RT
shriek[ʃriːk](v)悲鳴を上げる[発音]
早くても5:30くらいに雪が谷大塚で　もうちょっと遅くなってもかまわない
バイト上がりに店長にクリスマスカードもらって初めてイヴを感じた😌
【おすすめ記事】【悲報】ノンスタイル井上、ひき逃げだった
あ～～～今日って金山コムテ誰かいる？
攻撃力高い

RT:米空軍のこの行為より、首都上空の管制圏を外国軍に握られ、なおかつ、こんなお遊びまでされても喜ぶ国民の絶望的な無知と民度の低さに呆れるしかない…。★米空軍からのクリスマスプレゼント？横田基地からの航路が…https://t.co/Rh1er…
RT:来るもの拒まず去る者追わず
RT:平愛梨さんと結婚します！みなさん今後ともよろしくお願いします👍✨Misposoconlei✨
似ても似つかないです
いちゃいちゃしながら買い物するからどんくらいかかるか分からんなんか欲しいものある？
🐘
【問題】jury「陪審」という単語は知っているべきである。さて、injury「傷つける」とjuryが同根語と言われれば信じられるだろうか。前の問題もヒントに考えてみよ。【答は次】
クセモノ共をFanningShotで　次々BumpOffChicken
マスター型の悦びを知った
mold[mould](v)〜を形成する[発音]
RT:少子化に歯止めをかけるべく立ち上がった社会派ツイッタラー僕近所のコンドームを買い占める
RT:ロコンちゃんたちのポンチョかぶったピカチュウ全国ツアーするって！！！！！#ポケモンセンター#ポケセン
久しぶりに実家に帰ったら、温かいご飯は出てくるし、家事はなーんもしなくていいし、最高にリラックスできたよ～♪「いたれりつくせり」って英語で？⇒
ああ、電池4本あとほろよい
来るなぁと思ったらMADを張る人やってる
今年のエイタメバンドって🗼🐘🔥って感じだよね。
Couldyougivemeyourcreditcard?（レジやフロントで係が）クレジットカードをお借りできますか。
えーそろそろ聖夜を迎えますが、皆様手に得物の用意はされましたか？紅衣も纏うのを忘れないようにでは、行きましょう巷に蔓延るクソカップルにプレゼントの鉛玉をブチ込んでやりましょう
RT:嫁さんから斜め上過ぎるクリスマスプレゼントがきた！1080は流石に厳しいと笑われました(笑
公式は意味を考えるとおもしろい。例えばなぜ力学的エネルギーの式を表す必要があったのか。それが出来たことでなにに使われているのか。運動量と運動エネルギーに違いは何か？などなど。公式を丸覚えするだけでは覚えにくいし、使いにくい。時間は有限、出来るだけ有意義な覚え方をしよう。
修論飽きた…
あ、忘れたリュックサックお願い青っぽいやつ
RT:のぞくモクロー#dotpict
(、_''(o)_ヮ_(o)`_,::)そんなけったいな名前のバンドがおるんか！！えらいことや！
RT:UE4.11で入ったStereoLayerコンポーネント#UE4#UE4Study
結局家でギター弾いてたから買い物行ってない
っていうか金山セガ誰かおるか
人生はうまくいかないことだらけで、もういいや、と思った時こそ全てのしがらみを捨てる時である。約束や礼儀など捨ててしまえばいい。世捨の精神を理解しない人が、薄情だのマジキチだのなじられようが、言わせておけばいいのだ。世を捨てればそれすら苦にならない。(第百十二段)
RT:ABriefHistoryofFlashhttp://t.co/SiQ6DuTv66http://t.co/YSbf3CSuE2
メリット買うかぁ
「部活なにやってるの？」「吹奏楽だよ」「肺活量すごそう」「えっ...吹くんじゃなくて弾くからさ...」「えっ吹奏楽でしょ？」「うん...」吹奏楽に弦楽器があることを認識されていなかった
フランス語では母音字が続くと組み合わせで別の１つの発音になります。このような組み合わせと発音もあります。eau→オ、eu,oeu→ウ、ill→イュ
ゼロ・ツー戦のカフェアレンジが好きすぎて死ぬ
SPEEDCOREを聞きながら修論を書いているので，疾走感のある修論となっている（意味不明）
メルカトル図法によって　かかれた地図を見ながら俺は３号線を狂う目(久留米)から可笑しい(香稚)へ向かって北上。土曜に北上していたことがある
f67v1Astronomicalpage天文の頁
мит,mit（ミト）　「雪」　（オセット語）
upstairs/ʌpstérz/　〔副〕階上［2階］へ［で，に］（⇔downstairs），〔名〕階上，2階
immune/imjú:n/　〔形〕（病気に対して）免疫のある（to），（義務・税などを）免除されている（from,against），（物事の）影響を受けない（to）
hegollopeditdownlikeoldbootsandhistonguehangingoutofhimayardlongformore.Nearatethetinandall,
もってってるよはしさらこっぷある？
明日は考察を書くだけにしたいという目的で今それ以外の所書いてるけどなんか音楽聴いてるとめちゃくちゃタイピング早くなる
RT:新しいスニーカーが完全にエスカレーターだった
RT:こういう頭悪いライバーがいるからラブライブの評価下がるんだよなぁ‥やめてほしい、神聖な場所で
RT:タイムラインから○○羅のラーメン🍜は某工大の健康食だという知見を得た！確かに野菜たっぷりだ！ヽ(・∀・)ノ
戦争のことしか考えていない国も、戦争のことを考えていない国も、お断りだな
ʕ•͠ω•ʔ関与原理を分析するのにカントの存在の様態のうちの確認的というのが使えそうな気がする
真面目な話、nixizxakieの主食である紅牛よりはずっと…
Thewildlypopular"Overwatch"saysamaincharacterisgay.Willthisbeastepforwardforvideogames?
【今日みた夢】金に困り働き始めた場所は全寮制　しかも「別別病院」というろくでもない名前の病院　各病室は独立したバイオームのようになっており病室のクエストをクリアすればポイントが振り込まれる　その病院を脱出するためにもポイント必要でブラック職場　病院というより隔離施設であると気づく
RT:おめでして
ザッ…
【読めるだけで】これは何度も言ってるけど、英語は読めるだけで情報量が増えるよ。受験とかしない人でも、基本の文法と単語はやるといいと思う。スポーツや音楽、料理、芸術、演劇みたいな受験科目と関係ない分野でも、英語の文献を読めるってだけで一歩先に進めるもの！
RT:あまりの忙しさで忘れてましたが、今日はクリスマスイヴだったんですね...ほんのりアイコンもお化粧して起きますね♪(о´∀`о)
不屑（ふせつ）・屑い（いさぎよい）
RT:あまりの忙しさで忘れてましたが、今日はクリスマスイヴだったんですね...ほんのりアイコンもお化粧して起きますね♪(о´∀`о)
RT:どうしようwwww子連れが子供：カードは紙なんかじゃない！母親：あんなのただの紙よ。ゴミになるじゃない！子供：カードにも心はある！母親：もうアニメは見せません！子供：うわぁぁぁん！親には心がないようだ
ぶりぶり
☆
サイゼのアレは安すぎて怖いみたいなとこあるよ
ﾁﾓ
佐々木氏が手配してくれました。突然のサンタの登場に、子どもたちは大喜びでサンタと一緒にそり遊びを楽しんでいましたか？
気分が悪くなるからアレはダメ
多くの謎に包まれた「へその科学」
水族館でサメを観察していた。サメは水底でじっとして動かなかった。同じ水槽に一回り小さい白黒の斑の魚がいて捕食しないのかと思ったが、どうやらサメより強いので手を出せないみたいだった。子供たちが走ってきたので場所を譲った。けれどサメと心が通じているのは僕の方だと確信していた。#夢
RT:新しいスニーカーが完全にエスカレーターだった
俺もthelistofHoshiimo晒そうかなと思ったけど、無駄なもの入りすぎてた
仲間発見
nszk研の人間はどうしてこう体を労わらないのか…
RT:【画像あり】グーグルマップ見てたらすげえキモい場所見つけた、ここ何？ほほぉ(ﾟдﾟ)　すげぇｗｗｗｗつーか、わかるやつすげぇｗ
ボスからしてそうみたいなとこある
彼はリンゴを食べるだろうとあなたは言うだろう。#リンゴ文
その夜、この子の元にキャラクターが具現化するようなカードが舞い込み、なんらかの組織と戦う流れ。＞ＲＴ
動かない
正規直交基底
RT:『I'maloser』の続編とも言える楽曲『planetdancer』［SEGAmaimai］もドウゾヨロシク。祝２万再生突破！心の中で見知らぬ惑星にトリップ。孤独に華麗に踊り狂いマショウ。https://t.co/F…
不等式cos(2x)＋cx^2≧1がすべての実数xについて成り立つような定数cの値の範囲を求めよ。（０１北海道大）#数学
こっぷさらあるはしほしい
ケイコウオのぬいぐるみ欲しいサンムーンに出てるんだからぬいぐるみも出して
心なしか煙草も緊張のあまりおいしく感じられない。
.
サンムーンは色んな意味でヤバイ
サイゼの酒で気分悪くなるのはサンプル数２でしか計れてないからもしかしたらほかの人は違うのかもね
ちょっと前の暖かい日はなんだったんだ
(G,*)が，「∀a,b∈G;a*b=b*a」なる時，可換であるという．可換である群を可換群，またはアーベル群という．可換群の演算は"*"と書くより"+"と書くほうが普通．加法は可換，乗法は非可換みたいなイメージがある．
AdCを書くぞ！
バサラで食事して、どうぞ
クリスマスバサラ
安いワインは酸化防止剤が入ってるせいで悪酔いしやすいらしい(酸化防止剤のせいでアルコールの分解が起きにくくなる)
モデリングってマウスあった方がいい？
RT:安いワインは酸化防止剤が入ってるせいで悪酔いしやすいらしい(酸化防止剤のせいでアルコールの分解が起きにくくなる)
クリスマスなのにチキンがない、かなりあしかない
【Amazon英語本のベストセラー】:英語の学習法の中で最も人気のある商品です。
alternatively/ɔ:ltə':rnətivli/　〔副〕二者択一的に，あるいは
ラフマニノフの演奏会情報　　#クラシック#オーケストラ
精養軒連れて行けと言われそう
hungrybloodymongrel.
あらかじめアルコールが分解されたワインを飲めば良いのでは……？？？
こころでいいでしょ
RT:［No.387］ナエトル(わかばポケモン)ぜんしんでこうごうせいをしてさんそをつくる。のどがかわくとあたまのはっぱがしおれてしまう。#ファインダー越しの私の世界
小さくなったクララの気分的なｱﾚ
ヒドイデも最近きてる
酢酸ぢゃん
夜は6kからなので無理無理無理
RT:さぁイヴですね毎年イヴは僕のデビューシングル『I'maloser』が、音ゲーファンの間で賑わいをみせとる模様10年経っても話題にして頂けるのはホントにアリガタイぼっちの皆様今日こそ渾身のプレイを健闘を祈るh…
葡萄酢
ちなみに昼をクッソどうしようもないクソ16二人とクソ14一人に奢ったような過去があるけど思い出したくないよ
どう考えても公式にポケモナーが多い気がする
誰だろうね？？？
ご朱印帳、通販したけど柄めちゃかわいいから届くのが楽しみである。
トリトリ(tritri)は3↑↑↑3だよ！BEAFだと{3,3,3}で、3が3個あるからトリトリっていうんだよ！こんな小さい巨大数にもBEAFが出てくるなんて、私は面白いと思うな！
FF13の11章になってクソマップに翻弄されてる
くるみ割り人形といえば！？！？！？！？！？
ひじくん特定したらごちそうしよ
アルコールは肝臓にいかんぞう！w
うーん、ホワイトブリーチ２回やってからメンズのブラーチカラーで銀色入れた方が綺麗に入るね？
その下らん冗談を吐く口を閉じんと殺すぞう！ｗ
どこ
森学すげーな、頑張れ🎌💪
間違えた
ふんどしマンに何か言われたぞう！w
コラーゲン腱、皮膚、血管、軟骨等に存在するタンパク質。アミノ酸組成はグリシンが1/3、イミノ酸が2/9。3重らせん構造を有し、高い引張強度および弾力性を各組織に付与している。
そこらの美容師にお金出すより自分で染めた方が綺麗に色入れられるから施術よりも市販のカラー剤をちょっとリッチなモノにするためにお金出した方が満足行くし希望のカラーにできる。
もう決着ついたな～…というところからの逆転勝利！！キモチいいよね！「逆転勝ち」の英語をチェックしよう♪⇒
ʕ•͠ω•ʔapodicticとassertoricとproblematicとあって、訳語が錯綜してるっぽい
クリスマスはリア充の濃度が上がるからね
カット、パーマ以外で美容院にお金出したくない
RT:「３６５日彼女を作る努力を怠っておいて、今日１日だけ彼女が居ないのを気にするのはおかしい」
特定したとは言わないんだよなぁ
X'smasに凌駕奴ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
僕は家でカップラーメンですが
明日の有馬記念を確実に当てる方法あるよ！このサイトのお蔭で今日万馬券当たった！
RT:フレンドにこんなんおったけどずるすぎwww
ファミ通買いに行ってこよ
RT:マッサージチェアに書いてありそうな音楽用語作りました
ひじくんたまにセックスする人いるの
offset/ɑ':fset/　〔他〕…を相殺する，…を埋め合わせる，〔名〕相殺するもの，オフセット印刷
startling/stɑ':rtliŋ/　〔形〕（物事が）ぎょっとさせる［はっとさせる］ような
愛犬のためのクリスマスギフト12選｜WIRED.jp
AndthecitizenandBloomhavinganargumentaboutthepoint,
【実は元はギリシア語でした】太陽以外の恒星の中で最も明るい星「シリウス」。ギリシア人たちは、この星を「焦がす者」という意味の"Σείριος"（セイリオス）と呼んでいました。これがラテン語に輸入された際に、"εί"が"i"となり語尾が"us"とされて"Sirius"となりました。
Davidもいないよ
RT:いま1番人気がある美少女が等身大フィギュアに
クリスマスに風俗マン
おるかーW
ｱﾝﾃﾅ､ﾋｯｺﾇｶﾅｲﾃﾞ｡ﾊﾀｹﾆｳｴﾗﾚﾀｸﾅｲﾖ｡
耳に残っていますが、札幌では？
ʕ•͠ω•ʔ一般的にはそれぞれ確然的実然的蓋然的でいいのかな？実験文体学ではそれぞれ確定的確認的蓋然的と呼んでるっぽい
ふんわりちゃんす！
そういった彼は数年後の12/24の夜、10万円を握りしめ吉原の街へ踏み込んでいった…
ila.santas.kros.pemizvatima.iau.oi.imipinxepo'olojikrupo'oila.santas.kros.cucliva.oimi
分かる
RT:小6女子から『BLが大好きです。斉木楠雄のΨ難はBLとしてでしか見てません』というお手紙を頂いてなんだか微笑ましくなった。10年後にお礼を添えてこの手紙を彼女に送り返そう。
ʕ•͠ω•ʔ耳の奥擦ると気持ちいくて一日中やりたくなるし、擦ってないときも気持ちよさ思い出してだめ
FrankincenseandmyrrharemakingacomebackintheHolyLand
RT:通りすがりのネコが「こっちよ、ついてきなさい…」と言ってるかのように振り向いて立ち止まりは鳴くのを繰り返し、誘導されるがままにドキドキしながら付いていったら、普通にモスバーガー入口に到着しました。ネコは満足げな様子で去っていきまし…
これで替え歌作ってください誰か
研究として成り立ちそうですね
【解答】jury「陪審」は、実はjust「公正な、真実の」と同語源なんだ。injury「傷つける」はin-「否定」より、「正しい状態でなくす」が原義な。要するに、juryはinjuryと無関係じゃないってこと！★★★☆☆
ここ
今待ち時間
風俗費は研究費からだしまつW
会った方が便利
【万有引力】F＝GMｍ/R^2　Gは万有引力定数。Mとｍは二物体と質量。Rは二物体の距離だ。イメージ的にはプラスチックの付箋を机に近づけていったときにピタってくっつくあれかな　#物理公式
RT:今から風俗行くか！
えぇ…
僕もう今日家から出たくない…
鰯楽しん生姜
鯉の吸い物を食べた翌日は髪のツヤとまとまりが良くなるという。やっぱコラーゲンだろうか。(第百十八段)
家にまともな女を上げたこと無いので、次にあげる女は処女が良い
他の弦楽器のパートの人に楽器を貸したとき「コンバス弾かせてー」「いいよ」「（弓をフレンチボウの持ち方で持っている）」「（これジャーマンボウなんですけど...）」
オリジナルアパレルブランド「TuRu()」を始動いたしました！公式アカウント()にて最新の情報をお届けしていますのでフォローお待ちしています！
f68r1Astronomicalpage天文の頁
フランス語の冠詞には不定冠詞と定冠詞があり、それぞれ男性形女性形と、単数複数に分かれます。不定冠詞の男性形単数はun(アン)、女性形単数はune(ユヌ)、複数形は男性形女性形ともにdes(デ)です。
Saosinのライブで驚きの連続ギタースピン！！遠心力で5回転ほどまわしてる。SaosinGuitarFlips
福岡空港から離陸しますって実況する俺の真上にヒコーキ雲がすぐに消えてなくなるのだろうか
atpresent　現在は，目下のところ
polyglot/pɑ'liglɑ`t/　〔形〕（人が）数か国語に通じている，（社会が）多言語を使う，〔名〕数か国語に通じた人
capra（カプラ）　「泉；源流；墓」　（エトルリア語）
thebrothersShearesandWolfeTonebeyondonArbourHillandRobertEmmetanddieforyourcountry,
【焦がす者】という意味の"Σείριος"（セイリオス）。何を「焦がす」のかというと、『仕事と日』でも言及されますが、「地上を焦がす」と考えられていました。この「最も明るい恒星」が「昼に空にある時期」が「乾季の夏」だったため、この星も気温上昇の原因と考えられていたようです。
　準備完了。雪が谷大塚つく時間わかったら教えて　ちなみに今どんな感じ?
お父さんがボカロノビスっていうサイトを紹介してくれたよー。「流行にとらわれないで、色んな音楽を聴いて、参考にしなさい」だってさ！
そんな余裕はない。-ボクはこれでも人間だ
キッズのニーズに合わせることができずサンタ号泣。

遅い
個人的にインターネッツにそろそろ新しい遊び道具への渇望感を感じるので今面白いもの出したら受けると思うんだけどなにがくるかな　ここ数年でネットで積み上がったネット人格・人間関係・ネットでの常識・前提とかが色々リセットされて無で楽しめるものが面白いと思うけどそんなの可能だろうか
（女性名詞）græðgi貪欲
RT:よく「一騎打ちを所望してたところに集団で襲いかかられて苦戦した」って説を聞くけど、鎌倉畜生どもは「あ、いいの？」ってばかりに糞矢で指揮官スナイプとか始めたからどっちもどっちなんだよなぁ……上陸戦は鬼門
RT:「陸に上がっちまったのはしょうがないからまだ上がってないの叩いて孤立させようぜ」とか切り替えていくの早いんだよなぁ
RT:名乗りあげないでぶっ殺していいんだね。ってなったらもう切りかえがクソ早いよな。モンゴル軍側から『あいつらヤバい。人質とってるのに平気で矢をいかけてきて人質ごと殺したりするし、夜襲で腐った死体とか牛だ馬だ投げ込んできやがる。おかしい。キチガイだ(意訳)』と…
フリーマーケットのスペルはfleamarketよ。fleaは「のみ」だから、文字通り「のみ市」ってコトね。freemarketは「自由市場」よ！
qr/ˈkɺˑ˦/美しい。整っている。線を引く。区別する。区切る。断固として。確かに。ひときわ。一方で。
RT:承久の乱で天皇追放までやらかした人たちがゆえも知らぬ外国に遠慮するはずがない
RT:「相手が外国だから勝っても領地を分捕れない」から「勝ったら復職させてあげるという条件で守護職取り上げて前線投入」とかいう徳宗畜生執権
RT:「勝ったら廃校取り消し」というスポ根的な燃えシチュだが実際にやられた方は当人も相手取る人にもたまったもんじゃねえという
いつものatクロトカズ宅
RT:そもそもなんで当時の武士が名乗り上げてたかというと、現代の情報化が進んだ戦場でも難しい戦果確認をワヤワヤの合戦の中でも明確にするため。大きな声で名乗りを上げて「どこの誰がどこのどいつを仕留めたか」というのを戦場に居た皆に証明してもらわな…
RT:大将が一騎打ちしちゃうとそれ以下は順番待ちになるけど、皆いつかは一騎打ちで大戦果を夢見てるから1on1の戦闘術はとことん磨いている。そんな奴らが「はい目の前の敵獲るだけ獲って」って解き放たれたら……
バイトで立川へ
forelsket【名】初恋のときに経験する幸福感
すりーくの　まちに　ぞんびはこんでる。ぼくは　みた。たきの　むこう　わるいやつだ。ぽえーん。
旧札の預金期限が今月３０日に迫る中での規制に激しい批判を浴び、開始から１日余りで軌道修正した。
RT:公開キー【Z3VECK8E】プチコンBIGでスペースマウスっぽいスペースクライムってゲームを作ったよ。十字キー上左右とAを使って迷路を上ってください。疲れたらXで一時中断できます。たぶんnew3DSプチコン3号でも動きます。床グラ…
”nottakeanychances”ってことは大事にしたいね！”playitsafe”ってどういう意味かな？⇒
今家でスプラトゥーンやってるよ
納豆のタンパク質により誕生した「溶けにくいアイスクリーム」
RT:大木こだま師匠じゃなけど「そんな奴ぁおらん」という感想しかないよね（）。：【悲報】ババア先輩(30)、休日出勤して「彼氏いないいなーい…ババア」などと呟き続ける・・・・
ふはははは
RT:ワイ地図好き、面白かった！【画像あり】グーグルマップ見てたらすげえキモい場所見つけた、ここ何？
SCP-2416TheDaytheClownDied(道化が死んだ日)SCP-2416はジョセフ・グルンダーソン=パイクという名の白人男性の複数個体を指す呼称です。スピード違反のミニバンに撥ねられる直前に発した最後の発言は「ヤベェ、ここ国道じゃねぇわ！」です。
たべたい！
そういえばコミケ1日目、終わった後の予定何も決めてなかった
彼はリンゴを食べるだろうとあなたは言った。#リンゴ文
打ち上げとかやっぱりする人たちいるんだろうか
RT:冬コミにつきまして。制作中のアルバムは内容充実のためもう少し時間をかけたいと思いますので、今回はその収録曲+前作からのリミックス曲で、３トラック500円のCD-Rを頒布したいと思います。
RT:通販はいつもより少数で初版限りになると思いますが、用意したいと思います。
【画像あり】クリスマスだしコンビニでホールケーキ買ってきて１人で食べてるんだけど結構イケるもんだね
RT:そういえば明日香家サンタのコーナーで配ろうとしてたこの景品、なぜ当たらなかったんだ…めっちゃおいしいのに…
ファッ!?　え、来ないの
は？
【スポーツ選手】競技によって結構筋肉のつき方が違うので、そこを誇張すればそれらしくなります。サッカー選手はよく見る機会があるのですが、とにかく脚が太い！腹筋も割れていますが、水泳選手ほどではないです。五輪の雑誌とかを見ると競技で比較しやすいです！
長原
RT:軍研で10~11年代に連載してた自衛隊新装備シリーズでこんなん導入すべきと提案してたオスプレイやグロホにAAV7なんか、当初は｢運用や銭どうすんべ｣ってツッコまれてたのに全部導入されたね。国産水陸両用車もこの企画で提案されてたけど、さてどうなるの…
RT:国産水陸両用車の噂はこの企画の前からあったけど、このシリーズで提案されてるのでぶっ飛んでるのは火力支援用に必要だと155㎜ガンランチャー搭載版があるところ。
分でつく
ストリーミングして取得したTLは130,856B
大神おわった～～～～～～～（;;）（;;）（;;）（;;）
結構混ざってきた
りょ
１２月２６日　明治大学交響楽団第93回定期演奏会　　ヴェルディオペラ「運命の力」序曲、チャイコフスキー幻想序曲「ロメオとジュリエット」、シュトラウス英雄の生涯Op.40指揮は中田延亮　#クラシック#オーケストラ
distinguishAfromB　（人が）AとBを見分ける［識別する］，（特徴などが）AとBの差を示す
【Amazon英語本のベストセラー】:TOEFL(スピーキング)関連書籍の中で最も人気のある商品です。
theTommyMooretouchaboutSaraCurranandshe'sfarfromtheland.AndBloom,ofcourse,
2chデビューというワードにツボって電車内だけど笑ってる
99-12
自分から20mくらいのところをヘリが通りすぎた
戦利品
相変わらず袋も良い♪
ﾋﾞﾝﾋﾞﾝﾋﾞﾝﾋﾞﾝﾋﾞﾝﾋﾞﾝﾋﾞﾝ
私は背理法の中で背理法を使いました
有界オタク集合の元なので限オがこわい:;(∩´﹏`∩);:
RT:ばぶちゃんはらみTしゃつ　いっぱいのおともだちに　とどいて　うれしいでちゅ　あんがとでちゅつうはんは　きょう　しめきりでちゅ　ばぶばぶ
「平均」って、一部の金持ちが平均値を釣り上げているだけだったりするので、あまり当てにならない。
（わくわく）
彼女欲しい
細工してさんそをつくるプロジェクト#575
元恋人はサンタクロース。
今年一年間ツイッターをやった一番の成果(？)は、:;(∩´﹏`∩);:の顔文字をぷち流行らせたことです
RT:DTMのコツ。自分にとって最高にカッコイイと感じられる頂点から、ちょっとだけ、「うわーこれ恥ずかしいな」と思える方向に振ったぐらいが、最高に聴き手に受ける。これ重要。
RT:…と、ここで速報ですっ！カービィ25周年を記念したオーケストラコンサートの開催が決定しました！2017年4月にトーキョー、6月にオオサカで開かれる、とのことですが…。くわしくは下記のサイトをチェックですっ！…
RT:C91に、「カンブリアソード・エクストラディスク」が登場します。ゲーム内の全てを知りたいというマニアな方々はどうぞ。ゲームは苦手だけれど生き物が気になるという人のために、3時間55分の映像特典も付いています。よろしくお願いします。https:…
コミケで欲しいものをリストアップしたらL.F.O.の制作費と追いつけ追い越せって感じになってて白目になりそう
まぶらほ…
9年ぶりに見ても面白いなぁ
RT:今日からTwitter始めました！木戸衣吹です＼(^o^)／本物です😊今後はこちらに多く情報がのるかもしれません！よかったら見てください😍😘メリークリスマス！
今日イブだけど、どの街を歩けば楽しいと思う？ねえ
RT:第4回『大雪だよ!!大はしゃぎ大会』の様子です←#フェレット
今回は渋かった(∩´﹏`∩)
ほぼteranoidセットでした！楽しかった！#thgs16
ラプラスGXだけだった〜0(:3_)～

ぶっちゃけコミケで欲しいゲームクッソ多い
L(＾ω＾)┘でもまあ俺のブースは毎年暇やし♪└(＾ω＾)」今年もきっと買いに行けるはず♪
✄------------PM6:00------------✄
lengthy/léŋ(k)θi/　〔形〕非常に長い，（話・議論などが）長くて退屈な
pervade/pərvéid/　〔他〕（におい・香りなどが）（場所）に広く行き渡る，（考え・感情などが）…に充満［普及］する
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
【全国の天気】(24日18:00)あすは高気圧に覆われ、日中は穏やかに晴れる所が多いでしょう。北海道の日本海側から北陸は午前中を中心に..
withhisknockmedowncigarputtingonswankwithhislardyface.Phenomenon!
やっぱり今回の拡張パックはバラで買うほうが良さそうだな〜...
映画『アイアンマン』に登場するジャーヴィスのような「AI執事」をつくることを2016年の抱負としていたマーク・ザッカーバーグが、「Jarvis」という名の家庭用人工知能を完成させた。
átján（アウトヤウン）　「18、十八」/átjándi（アウトヤウンティ）　男性形/átjánda（アウトヤウンタ）　女性形,中性形　「18番目の」　（アイスランド語）
ﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚ
【定期】重音楽botが普段から参考にしてRT等させて頂いている「おすすめbot＆アカウント一覧」です→
冠詞は　語の定義主であるpidelaと　格を　指定する。　例えば　laは　Social場主格を　þoは　Social場目的格を　meは　Personal場呼格を　それぞれ指定している。
Thecalmingpresencepushingtabletennisoutofthebasementandintothespotlight
クリスマス,クリスマスイブ,イブ,サンタ,長友,サンタさん,ケーキ,クリスマスプレゼント,クリぼっち,クリスマスイヴ,イルミネーション,メリクリ,プレゼント,大阪府,Xmas,アンドロマリウス,イヴ,来年,今年,大阪市,魔神,トナカイ,愛梨,MAKIDAI,323系,チキン
RT:在日外国人は保護を受けやすい、という「デマ」
【単語】寒kuann5：寒い/轉來tng2--lai5：帰ってくる/花樣hue1-iunn7：模様/愛ai3：要る、必要だ/兩千五nng7-tshing1goo7：2500
celebrate[séləbrèit](v)祝う、(式典を)挙げる[発音]
1/28のお誕生会にTuRuデザイナーの兼重()が、ライブペイント的なことをしに来てくれます！物販タイムにて1枚1000円でリクエストイラストも受付しますのでお楽しみに！また、ライブペイントで描いたイラストは…
開発に次ぐ開発で「KACコン、そういえばあったな」ってTLを見て思い出した大福であった
RT:最新拡張パック「コレクションムーン」から、リーリエ【SR】を紹介！カードバトルは最初の展開が肝心。爆速スタートを約束する、最初の番の女神。＃ポケカ
今週のファミ通面白い…ゲームに搭載されるAIの特集なんだけど奥が深くてすごく面白い…
愛媛は大都会なので当然県庁所在地である松山市には自動改札が
RT:ThankYouMerryChristmas！
なるほど。
RT:楽曲デジタル配信スタート！！！オメでたい頭でなによりか...
GX系も集めたいけど、XYのEXとかM進化とかも揃えたいな...
【問題】次に挙げる名詞は、可算名詞か不可算名詞か。受験的にそれぞれ答えよ。information「情報」、news「知らせ」、furniture「家具」、luck「運」、advice「忠告」、homework「宿題」。【答は次】
犯人は、ズバリこの被害者を殺した人間です。
ensue[insu:](v)結果として起こる[発音]
RT:あぁ……
「喜んで！」っていう意味のフレーズ⇒ポジティブな言葉はすすんで使っていきたいよね(*´∀｀*)
ScreenToGifはLICEcapと比べると、録画時にPCが重くなるって知見を得た。ScreenToGifだと60fpsのPCゲームが48fpsくらいになって、LICEcapだと58fpsくらいだった。
クリスマス中のみなさんにおかれましては、まことに大きなお世話かと思いますが、いま召しあがろうとされているそのチキン、ヘルシオだったら余分な脂を落として、カロリーダウンが可能です。
加えて俺はこの楽しいクリスマスを9時間電車でひとり揺られていた
RT:ヒーロー再び!?　タイバニ声優の集合写真に「みんなで集まったと言う事は……!!」と期待の声
【電流と電位と抵抗】　V=IRVが電位　Iが電流　Rが抵抗値だ。よく使うので必ず覚えよう　#物理公式

HOHOHO(水酸基)
これを買うのも手か...
TrumptweetspraiseofPutinforattackonClinton
今から来ない？
是法法師は、浄土宗の僧侶の中でも一、二を争うほどの才覚を持ちながら、センセイぶったりせずに一心不乱に念仏を唱え、平穏な気持ちで暮らしていたという。こうありたいものだ。（第百二十四段）
【ガンマ線バースト】現代宇宙最大の爆発現象である。宇宙全体では1日に何度も起きているがあらゆる方向で発生する上、放出時間は1分以下と短いため観測は困難。ガンマ線バーストが発生するのは90億光年以上という遥か遠方の宇宙である。

松脂が服につくと落ちづらい
「陸地に上がった生命の歴史」を明らかにする新しい化石、発見される#最新記事
あんたの彼女、記憶喪失なんだって？うらやましいよ…　あたしの人生なんて忘れちまいたいことばかりだもんね…[シナリオA　ホスピコ　女性]
新譜から全曲かけたよ気になったらチェックしてみてね#S2TB#thgs16
カルコレーシュ語の転写ではqとxが余っているので、[x]をx、[γ]をqに当てたほうが合理的だろうけど、雰囲気的に気に入らないのでやらない。
フランス語では形容詞は名詞の後ろに置きます。stylo(スティロ)はペン、noir(ヌワール)は黒いという意味ですが、この場合stylonoirで黒いペンとなります。
意地でも特急料金は支払わないし新幹線とかいうブルジョワの乗り物には当然乗らない→9時間ぼっちJR紀行
さらに俺の土曜日もすぐなくなってしまうのだろうか？雲の羅列が消えてゆく時間に俺は迷走
f68r2Astronomicalpage天文の頁
よっしゃ超越クリア！！！！
pieseň（ピエセニ）　女性名詞　「歌」　（スロヴァキア語）
【Amazon英語本のベストセラー】:英語の発音の中で最も人気のある商品です。
【Amazon英語本のベストセラー】:英語の単語・熟語の中で最も人気のある商品です。
倍払ったら昼には着いたんだが！w
Thefatheaphemarriedisaniceoldphenomenonwithabackonherlikeaballalley.
アートワードはポストモダン色が強くてどうもなあ。せっかく項目は充実しているのだから、この内容の思想的な偏りは気になる
【クリスマス2016　全国的に穏やか】2016年のクリスマスは晴れる所が多く、比較的穏やか。北海道から東北までの日本海側は一時的に雪が舞う..
メリクリなのに〜キックボクシングしてきたのは〜どこのどいつだ〜い？あたしだよ🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻
FFTでいうところのウィーグラフっぽいページが描きおわってすこしほっとした
LUNASEA、まさかのAURORA！
RT:【twitter】湘南爆走族かよwwww神奈川でバイク曲芸男が撮影され話題に-
RT:[出すの忘れてた]集計したデータが勿体無いのでC91同人ソフトのざっくりジャンル分けリストを作りました。色分けMAPにするとカタログ規約違反になるのでリストでご勘弁を。気になるジャンルがあったらコミケ1日目の同ソジャンルにGOだ！ht…
RT:「３６５日彼女を作る努力を怠っておいて、今日１日だけ彼女が居ないのを気にするのはおかしい」
聖夜
想いは　正しく伝わらない

あれ？　振動しない。
プロ👏
【朗報】小島瑠璃子ちゃん、イブに一人で渋谷に行って凹む小島瑠璃子&#8207;ruriko_kojima45分前渋谷の盛り上がりが半端無いよー＿|￣|○やっぱり応援出来るな
SCP-784ChristmasCheer(今日は楽しいクリスマス)SCP-784内で「クリスマス精神」を十分に体現していないと見なされた生物は、動物の場合、付近の家屋からSCP-784-1個体が呼び集められ、クリスマス的なモチーフの装飾品で飾り付けられます。
「好き」が充満するところに潜入するときは細心の注意を払わねばなりませんね
a-「その方向に、肯定」、de「分離、否定など」、dis「分離、否定など」、sur「上、超越」、circum「円、周り」、com/con「共同、完全」、ex「外」、in「中」、pre/pro「前」、sub「下位」、inter「相互」、trans「移行」、re「繰り返し、後退」♪
絶起は？#せと打って最初に出たものがクリスマスにもらえるもの
まさかの素材提供（使ってもらった）作品です。
なりたいプロにプロに
充電一桁オタク
RT:「マイマイ新子」、新ピカで復活上映決定！！片渕須直監督が、舞台挨拶で発表。|
ありがて～
RT:とりあえずサンプルモーションで
英雋（えいしゅん）：人なみすぐれる。また、その人物。
まあいいやキスケで充電しよ
RT:ついに三角コーンの実物も出来てきたぞ…！数量限定なのでみんなコミケで手に入れような！！#やしろ印の三角コーン
SCP-1933BaileysSanta(ベイリーズ・サンタ)SCP-1933は肥満で中年のコーカソイドの男性で、恒常的に中度から重度のアルコール中毒に陥っています。SCP-1933の体液はアイリッシュクリームとして知られるアルコール飲料の構成と同一の物質で出来ています。
ＤｅａｔｈＡｄｄｅｒＥｌｉｔｅ（ＲＺ０１－０２０１０１００－Ｒ３Ａ１）、バーチャル７．１チャンネルサラウンドに対応しているなどと話しているとして採択されたことが明らかにしていないという。
宇宙服の進化ギャラリー：初期の与圧服から次世代レオタード式まで一挙紹介。
RT:これはフフッとなる【悲報】ババア先輩(30)、休日出勤して「彼氏いないいなーい…ババア」などと呟き続ける・・・・#スマートニュース
私はリンゴを食べられる可能性がある。#リンゴ文
テーマ力×アレンジ力×演出力＝ゲーム音楽の破壊力
とらふぐくんのアドバイスのおかげで一発抜けできて感謝しかない
←クリスマスを家族と過ごすために吝嗇旅行を結構するモタキの鑑
Apandigitalformulawithanamazingresult-andanexplanationfrom
ですがあなたはプロですが……
誤字雑魚
古ノルド語［死語（8C～14C頃）］【インド・ヨーロッパ語族-ゲルマン語派-北ゲルマン語群】〈ルーン文字〉：デンマーク語、ノルウェー語、スウェーデン語、アイスランド語、フェロー語など北ゲルマン語すべての祖先。Uウムラウトのような他のゲルマン語にない特徴を持つ。
マルチアーティストとして井上ジョーも超青春だなぁ　井上ジョー　『HELLO!』さんから
RT:アナウンサー「本日未明、政府は「実質アーマードコアという言葉のもとにすべての事象がアーマードコアになる危険性がある」とし、開発元であるフロムソフトウェアに遺憾の意を述べました。しかしこれに対してフロムソフトウェアは「好きなように生きる、誰のた…
RT:「またフロムソフトウェアはこの声明を出したのち通信を遮断し、人型兵器を多数ビル内から出撃させました。兵器たちは今もなお各地で破壊行動を行っています。他にも一部では緑色の粒子によって深刻な汚染も広がっているという情報もあり、政府は毒ガス兵器と想…
自然数nをk[k≧1]個の連続した整数の和で表す場合の数をC(n)とする。１）C(60)、C(777)を求めよ。２）C(2^p・3^q・5^r)を求めよ。また、C(2n)=C(n)を示せ。（meta_BE様）#数学
RT:バイラビアル・パーカッシブやめろ
ヘルファイア初見いきます
RT:昔、外務省の在外公館に赴任する専門調査員が、数年間連続でハニートラップに引っかかって辞めてしまった在某国大使館があったらしいのだけど、そこでハニトラ記録をストップさせた元専門調査員の人は「公務員試験に青春捧げたような奴にキンパツネーチャン近づい…
ﾁｭｯ!(ファルコン・キッス)
Hospēs,quoddeicōpaullumest,adstāacpellege.客人よ、我は多くは語らず、どうか立ち止まりて読みたまえ。(クラウディアの墓碑銘,deicō=dīcō)
超越してしまった彼女と糞を生み出してしまった理由に見えてしまった
何事にもやる気が出ないんだが…喪失感？っていうの
翼と糞ってにてるよな
RT:何度も書いていますが、イベントにおいて「我がサークルには差入れは一切不要です」『ブースに来て下さるのが何よりの差入れです』『作品の感想言って下されれば舞いあがります』それと、歳取って顔と名前が一致しなくなったので、御挨拶して頂ける方はお…
マジで似てて草
おはよ〜
RT:人の誕生日にイチャついてんじゃねーよ
RT:人の誕生日にイチャついてんじゃねーよ
もう着き奴？なんかいる？
haul/hɔ':l/　〔他〕…をぐいぐい引っ張る，（トラックで）（荷物）を運ぶ，（警察・法廷へ）（人）を引っぱって行く，〔自〕引っ張る，〔名〕運搬（物），運送距離、1網の漁獲量
one'sbestbet　一番いいやり方
TimetheywerestoppingupintheCityArmspisserBurketoldmetherewasanoldonetherewithacrackedloodheramaunofanephewand
私はそうは思いませんね
この時期のLOWIQ01はホント天才すぎる　どんだけ聴いたか・・・　LOWIQ01MIRACLEさんから
果たしてそうでしょうか
欲しいものリストから貰つたアナルバイブが動かない場合どこに問ひ合はせればいいんだらう。
これ譜面暗記すればいける
そうですが……
メリー🌜🌜🌝🌛🌛🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅マス🎄🎉🎁🎉🎄
マ？#アットマーク打って3番目に出てきた人が今夜あなたを性的に襲いに来る
ぴにゃこら太（ふと）
多分これが一番大きいと思います
ヘルファイアはラスコンクリア出来るなら初見で抜けるよ
これまじ！？青ひふやんけ！
感動した
RT:この強さはAIって言われてしまうのが寂しいね。現代にsaiが蘇ってもソフト打ちを疑われてしまうわけだ。/“ネット上の超絶棋士「神の手」　囲碁界騒然、正体は？：朝日新聞デジタル”
💛💛
あ、動いた。接触不良かな。
は？初見クリアしろ
それはあやかし上手だったら初見でいけそう
いいえ
（形）fenginn嬉しい、幸せな
RT:【TV出演情報】12/24（土）深夜、中京テレビ「オードリーさん、ぜひ会って欲しい人がいるんです」にて、★ダンスゲームの世界チャンピオン夫婦★として出演&パフォ披露します(^3^)/（春日さん&一野瀬アナのパフォもあるかも！w…
ピレン４枚のベンゼンが平行四辺形的に縮合した分子。蛍光物質であり、また人体に有害である。
見なきゃ（使命感
この今川焼きは思っていた以上の味だぞ！「期待を上回る」というフレーズをいくつか見てみよう！⇒
修羅場だ……
あやかしくそへたなので無理だった:;(∩´﹏`∩);:
うんこに妥協しない女うぐいす
昨日の戦利品。あや野13歳楽しみすぎるっ！
うんこに妥協しない女○○いす
はあ
亀田さんもやってたから🎅🎉🎅弾いてみた🎅🎉🎉🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅
(R,+,*)について「∀a,b,c∈R;a*(b+c)=a*b+a*c,(a+b)*c=a*c+b*c」を分配律という．(R,+,*)について分配律が成立し(R,+,0)が可換群であり(R,*,1)がモノイドであるとき，(R,+,0,*,1)を環という．
あやかしは誰でも出来るよ
RT:Ihavea剣
ひい
ケーキの焼き上がり待ち(既に失敗は濃厚だが)どちらにせよ寮で唐揚げ食いたいし行かなさげ
なんか知らんがちやんと動くやうになつた。よかつた。
この世じゃあのw
っきぃぃぃいいいいいwwwww
ぽやしみ〜
名古屋二日目行きたかった、三日目も行きたかった。でも東京に帰ってきてしまってるから無理、受け入れられない現実。
唐突な変態笑う
「込」が出ないなーと思ったら国字だった#隋拼
RT:少子化に歯止めをかけるべく立ち上がった社会派ツイッタラー僕近所のコンドームを買い占める
人理が2017年まで持つかより、この戦いが2017年直前まで持つかが心配になってきた
RT:冬コミ脱稿しました。本文短いですが、現代化改修された18駆逐が戦ったり飛び降りたりする漫画です。
じつは私は国際補助語や工学言語にはあまり興味がなくて、むしろ架空言語を作る参考のためになるべく多くの自然言語を知りたいという感じ。
某氏の包丁さばき
RT:B4UTが2chデビューしたって聞いて見てみたら本当で大爆笑した
FF13のクソマップにブチ切れてた
改めて考えると、感染少女の「クリスマスイベント」って、ソシャゲの常識から見て異色を放ちすぎてると思うの。皆で仲良く変態を殴って、少女のパンティを収集して、パンツで袋を一杯にする、をひたすら繰り返すイベント。控えめに言っても狂気の沙汰(๑•̀ㅂ•́)و✧#感染少女SP
何もない日常を過ごす「スター・ウォーズ」のストームトルーパーズ
literally/lítərəli/　〔副〕文字［字句］通りに，［強意語として］文字通り
【Amazon英語本のベストセラー】:英文法・語法の中で最も人気のある商品です。
Bloomtryingtogetthesoftsideofherdoingthemollycoddleplayingbéziquetocomeinforabitofthewampuminherwillandnot
なんか余計な力を入れずに鍵盤叩けるようになった気がする
【クレーター】というと月面に開いている穴ぼこが想起されがちですが、この"crater"は「すり鉢」「火口」という意味のラテン語単語です。この言葉は、実は古典ギリシア語の"κρατήρ"―イオニア方言では"κρητήρ"－すなわち「混酒器」という語が輸入されたものです。（続きます）
RT:「クリスマスイブなのに彼氏が今夜会ってくれないので他の男と泊まる死にたい」という20代の女の子からのLINEをもらいました。そんなどっちに転んでも気持ちよさそうな人がなぜ死にたいのでしょうか。今夜も仕事をしている私はどうしたら良いのでしょうか。…
ボルテの成長を感じる
RT:【告知】冬コミ1日目（29日）『朔』のスペースではクトゥルフ神話系TRPG用の素材集を頒布します！日常や探索に適した20の楽曲、情景や神話的存在に関する60の描写、そして120(含差分)を超えるキャラクターや怪物・神格のイラスト…
ポケカ楽しい
おAC締切まで5時間半だけど東京いないなら前提崩れ去ってるわ。
りろせーから現実逃避してる
ｼﾞｯﾊﾟｼﾞｯﾊﾟｼﾞｯﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｰ｡
10曲提供しました。我ながらTRPG用には最適だよ。
昨日今日とオナニーしてないのでめっちゃムラムラしてるうっかり女の子殺してしまうかもわからん
叶姉妹、コミケ参戦。
FF13が１１章から本番らしいけど、１１章になってマップ広くなったらガイドマップの糞さで１時間くらい無駄にした。
昨日、僕はただのぐしゃ人間のファンだった。
【クリスマスツリーを飾る「ベツレヘムの星」をめぐる物語】今年もクリスマスがやってきました。昨日から3連休という方も多いのではないでしょう..
愛媛に来い。
あっとゆう間にクリスマスなのね🎄🎅サンタさんもこないしぼっちだし良いことない😂😂
いらない地図の場所来て
　近づくか迷いそうだったら言ってどれくらいかかりそう?
RT:客「イタリアのシャンパンのカヴァってどれ？」#本当にあったワイン話
オレがたびにでたいといったときオヤジはせんえんをくれた
【解答】センターでもよく見かけるけど、どれも不可算名詞だな。次の問題も関連！★★★★★
メリークリスマース
[ONEMANLIVETOUR2017]"Changeyourpops"現在発売中のNewSingle『stage』に封入されているシリアルナンバーでの最速先行の受付期間は12.25(日)2…
イブッてる？イブッてるかみんな
WhyI'mhappilyspendingChristmasalone
（承前）"κρατήρ"は「混酒器」―だけではなく、お椀・すり鉢状になった「攪拌器」全般を指しており、そこから派生して「すり鉢状の地形」をも指していました。その典型が「火山の火口」だったという訳です。英語では"volcaniccrater"で「火山の火口」を指します。
安全靴ありの場合防御1,5→1フレーム防御1,6→7フレーム安全靴なしの場合防御1,5→0フレーム防御1,6→2フレームなんだけど、だからどうなのかっていうのが分からない。1フレームと7フレームでどのくらい違うのかが分からない。
問一　この画像から伺える神ポイントを3つ以上挙げよ。
RT:電通・過労死、内定直後に書かれた高橋まつりさんのメッセージが明らかに
バイトりだ
バイトリーダーだからwwwwwwwwwwバイトりだwwwwwwwwwwwwwwwwww
(´･_･`)
偉人の最期がいかに素晴らしかったか、という話をしている人を見ると、素直に「取り乱すこともなく安らかに亡くなられた」と言えばいいものを、あれこれと余計な尾ヒレをつけている。こんなの本人があの世で聞いたら迷惑でしか無いだろう。（第百四十三段）
くろとかずくんは
帰省したからといって地元に恋人がいるわけではない、当然
弓ケースをもっている人は遠目ではライフルを持っているようにしか見えない
ふおおおおおおおおほんまやんけえええええええ😭ありがてぇ！！！>RT
イブって何すればいいのかよくわからないのですがみなさん、こんな夜くらいは朝までワンモアラブリーですよね？
北千住も押上も人えぐい
f68r3Astronomicalpage天文の頁
そもそも広告産業の喧伝に乗せられすぎなんだよ
自分に非があると認める「ごめんなさい」は男性がいう場合Désolé(デゾレ)、女性が言う場合Désolée(デゾレ)(男女で発音は同じ)です。これは申し訳なく思う気持ちを示すもので、「あっ、すみません」ならExcusez-moi(エクスキュゼ・ムワ)です。
「永遠の努力」で、ベントレーが10個目のカウンターを完成するまでの時間を考えれば、ハノイの塔の伝説はかわいいものだ…
すずどら，怒りのbstファイル編集
厳かな祭祀を👊
土曜に北上　黙々人(もくもくびと)の群れに出くわすハガクレの思想を持ってしても　歯がたたんヤツに出くわす
行っても大丈夫だと思うけどいつまでやるの?
下北にあるパニーニのカフェが店内もテイクアウトも美味しすぎて感動したのでシェアします
あと15分
RT:ライブペイントといってもA4容姿とかにガシガシマッキーとかで描くので、持ち歩きもコンパクトですよ。
RT:俺がどういうものをライブペイントで描くのかは、つるちゃんがツイートしてくれた画像を参考にしてもらえたらありがたいです。この女の子のスウェット欲しいよね。
ほら、TAKAさんもこう言ってることですし
Ithil（イシル）　「月」　（シンダール語｛シンダリン｝　出典：指輪物語｛小説｝）
RT:ブルドッグがらに似てる
manipulation/mənìpjuléiʃən/　〔名〕巧みな扱い，（人・世論・市場などの）巧みな操作，ごまかし，〔医学〕触診
ondisplay　（物が）展示されて，（感情・腕前などが）示されて
.は？
eatingmeatofaFridaybecausetheoldonewasalwaysthumpinghercrawandtakingtheloutoutforawalk.
よくカラオケとかでマイクを手で包み込む感じにする人がいるけど、あれって逆にハウっちゃうんだ。歌う時はマイクに対して垂直に！ダイナミックマイクは特にね(^^)
半ナマの生地は食べたくないんだが
無限にだと思う
一向に空かない
Nuncestbibendum,nuncpedelīberōpulsandatellus.今こそ酒を飲むべし、今こそ自由な足どりで大地を踏んでゆけ。(ホラーティウス「歌集」)
りょ、以後にんじゃが応対する
カップルは早くホテルにでもいってくれ
みんなはbstファイルなんかいじるの止めような
何でもいいからAかBか決めて
メリークリスマスをいつ言えばいいかあんまり良くわかってない…！
どこに着く予定？
無限は辛い…
そしてなんで毎度毎度わたしはパスタにトウガラシを入れすぎるのか…　一つでいいのにもうちょっとだけ足してしまい辛めになってしまう　ほんのちょっと足すだけ！　この微妙な足し具合がのちに効いてくるから！　だんだん良くなってくるから！　先っちょだけ！　先っちょだけだから！
<会話表現>Égtalaekkiíslensku.「私はアイスランド語が話せません」
ダーマスオたく
ゲーセンにすらカップルが溢れてて軒並み音ゲーがクソ上手い
【グローバル化≠英語社会化】これからのグローバル社会のために英語は不可欠っていう考えもあるけど、私は全面的な賛成はしないわね。もちろん話せたほうがいいとは思うけど、そこに強制が入るなら、それは英語の本意じゃないと思うの……
ホゥホゥホウ！
北海道から出ることは出来なくなりました。今夜のベットは滅茶苦茶硬い。
来年のレコ大で「アイコのクラズムです」「アイコのドラムです」という返しをしたいので皆さんよろしくお願いいたします
頭が悪いからjecon.bstをベースとして弄らずに，unsrt.bstをベースとして弄っていた
じゃあ時間になったらおうち前にいます
いつ来ていつ帰ってもいいから自由だよ
こわかったけど　もう　こわくない。
祖国のチュニジアから２０１１年に死亡したリビアの独裁者ムアマル・カダフィ（ＭｏａｍｅｒＫａｄｈａｆｉ）大佐の支持者で、同大佐を支持する政党の結成を目指している。
“Why？”以外にも「なぜ？」って聞く方法があるの、知ってる？この組み合わせで「なぜ？」っていう意味になること自体がなぜ？だけど（笑）→
「マリオ」ゲームで脳の特定の部位が発達：研究結果
RT:この基板を設計した人、文書の中に全角と半角が混じってても平常心で要られそうなタイプだと思う
RT:【New】「#クリスマスを粉砕せよ！」渋谷でデモ　主催者が語る、そのオソロシイ野望
SCP-127LivingGun(生きている銃)SCP-127の機能調節はセミオートとフルオートの二つです。(セレクターを切り替える際、低い呻き声が聞こえます)（撃ち尽くすことで）「マガジン」を空にすると、新たな弾丸が再生長しきるまでに3～5日を要します。
俺でシコれ。
変動しそうだなら近くなったらお知らせします
どうでもいいけどi-revoログインしようとしたらIDもパスも登録していたメアドもすべてを海馬から失ってましたメリークリスマス！
RT:【悲報】ババア先輩(30)、休日出勤して「彼氏いないいなーい…ババア」などと呟き続ける・・・・見てて心が痛む
RT:区別つかないですよね
こういうことやってるからじゃ…
こっちの案件が終わって行けそうだったら行きたいけど場所わからず
ぽ
もしリンゴが食べられるならば、嬉しい。#リンゴ文
【サスペンダー】胴体全面の立体に沿った緩やかな曲線で描きましょう。クリップはズボンのチャック部分に一番近いベルトを通す部分より外につきます。また後ろはＹ字のものとＸ字のものがあります。垂らすこともできます、その場合長さに注意しましょう。
アガる
もんたの自撮りを得た
おしらせして
池上線雪が谷大塚からすぐちかくだよ

customary/kʌ'stəmèri/　〔形〕習慣的な，慣例の
１２月２７日　日吉の丘フィルハーモニー第5回年末コンサート　　大江馨チャイコフスキーVnコンチェルト、ドヴォルザーク交響曲8番ほか　慶應義塾の高校生大学生を中心としたアマチュア学生オーケストラ　#神奈川#クラシック
RT:
disputable/dispjú:təbl/　〔形〕議論の余地がある，疑わしい
AndonetimeheledhimtheroundsofDublinand,bytheholyfarmer,
ソビエトロシアでは、今日は池袋があなたをぶらりとする！！
RT:
(再掲)今日新たに公開した想像地図の図葉「S080,E100【たけべ】」今日新たに公開した駅名替え歌「【駅名替え歌】駅名で「DearBride」」
相方がいつもよりちょっとグレードの高いお肉でローストビーフを作ってくれたので、これからワインを開けてクリスマスディナーをするよ★

はあく
LUNASEA、終わってしまったシー…
チケット発売中です！！
海で牡蠣を取りまくって新鮮だから大丈夫っつって食いまくったヤツの末路wwwwww入院wwwwwwwwwwwwwww
LUVUやAURORAなど意外性も盛り込みつつ、王道的なセットリストでしたシー…。
RT:メリークリスマス！　グラフィグ、よかったら作ってね！
RT:あたしの名前下痢止めじゃないから！！！！！！！！！！！！！
RT:「クリスマスイブなのに彼氏が今夜会ってくれないので他の男と泊まる死にたい」という20代の女の子からのLINEをもらいました。そんなどっちに転んでも気持ちよさそうな人がなぜ死にたいのでしょうか。今夜も仕事をしている私はどうしたら良いのでしょうか。…
世界で最も偉大な人々みたいな本の宣伝してる人がいたあすぺぼく「ぼくのことだ」
なんとなしにフェザーFIIの歌をくちずさんでいたんだけど、いつの間にか完璧に歌えるようになってたわ
RT:くりすますﾋﾋﾞｷﾁｬﾝ
【今年もやります】さて今年も恒例のクリスマスセール！です！Prhyzmicaの旧譜が、購入時に”code1225”を入力して30％オフです。気になってた方、この機会にぜひどうぞ！
ぐしゃ人間のライブのファン層が面白くて「自分も居ていいんだ・・・」って気になれた！
今日かな。明日かな。
tool/tú:l/　〔名〕道具，手段，（人の）手先
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
enhance/inhæ'ns/　〔他〕（価値・質・魅力など）を高める［増す］
【動画】フォログラフ/GUMIを投稿しました。#sm30268836
✄------------PM7:00------------✄
【動画】【鏡音リン】空席エンドロール【vocaloid】を投稿しました。#sm30287890
henevercriedcracktillhebroughthimhomeasdrunkasaboiledowlandhesaidhedidittoteachhimtheevilsofalcoholandby
試聴等はこちら！ポップなものがお好きならblue/timescaler、民族音楽系ではstreamEP/Endor、BMS界隈の方ならDigitalismなどおすすめです・ｖ・
「予想を裏切る瞬間」を集めたショートフィルム。デザイナーのフローレント・ポルタは、当たり前を覆す「予想を裏切る瞬間」を描くことで、不条理のおかしさを伝えている。
ʻumikūmāiwa（ウミクーマーイヴァ）　「19、十九」　（ハワイ語）
ﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚ
応答せよ
ああ、独逸に来し初めに、自ら我が本領を悟りきと思ひて、また器械的人物とはならじと誓ひしが、こは足を縛して放たれし鳥のしばし羽を動かして自由を得たりと誇りしにはあらずや。（『舞姫』森鷗外）
にゃーん
ぽよーん
西明日香と西周って似てるな。
どこー
あと15
クリスマス,クリスマスイブ,イブ,サンタ,クリスマスプレゼント,ケーキ,サンタさん,クリぼっち,長友,メリクリ,プレゼント,イヴ,イルミネーション,Xmas,カップル,今年,クリスマスケーキ,悠太,クリスマスイヴ,来年,クリスマスパーティー,大阪府,リア充,湘南,チキン,聖夜
(R,+,*)について，分配律を満たし(R,+,0)が可換群で(R,*)が半群ならば，(R,+,*)を擬環という．環の公理から乗法の単位元の存在を抜いたものね．環は英語でringなんだけど，擬環はringから"i"dentityを抜いたってことでrngなんて呼ばれることもある．
RT:批判的な書き込みをしても消費者が訴えられない「口コミ保護法」が成立
本当に申し訳ないけど、今は忙し過ぎるので正式な創作は年始が良いです……
はーいめりくり。というわけでbandcampでアルバム公開しました。　ビール擬人化のとかＮＡＳＡコンピとかinthedarkのとか去年のババアソニックのとかちょっと弄ったりして纏めたやつです。
まざいばしょわかる?
30秒のCMで3回もブレイク入るなんてほんと贅沢だよなフェザーFII
ご飯食べてる
Howtofitinsomefitnessamidtheholidayhustle
うぃにおん秒できて
envious[énviəs](a)うらやましがりの[発音]
【文型】・物／人＋佇＋場所：〜は〜にある／いる你的書佇我遮li2e5tsu1ti7gua2tsia1：あなたの本は私のところにあります。伊無佇遐i1bo5ti7hia1：彼はそこにはいません。
RT:【悲報】ババア先輩(30)、休日出勤して「彼氏いないいなーい…ババア」などと呟き続ける・・・・ふふってなった。
RT:解決した漢がイケメンすぎるｗｗｗ
そんでもって僕はこれから家で念願のff15をやります　遊ぶぞ！！！
くるみ割り人形「次はお前だ」(GwwwwFisEDCwwwwHAGwwww

アプデが10G超あってすごい
緊急事態が起きてて、もしかしたらルニアス氏に会うやつも京都会議にも出られないかも知れない。
飲んでる
鍋食いたいなあ
あと投げ銭代わりに乞食リスト作ったのでクリスマスプレゼント待ってます。tac_さんのたくさんほしいも​のりすと。
It'llbeapushtogetthereontime.そこに時間通りに着くのは難しい。
†所用†を済ませたので
早く鍋食いてえなあ（）
【定期】使用上のご注意：このbotのツイートの一部に、FMJ、コピペ、各種アニメ・漫画・ゲームのネタ、松岡修造などが含まれます。日常生活で引用する際は、用法用量を守って正しくお使いください。
【おすすめ記事】【画像あり】幻影旅団、新たに4人死亡ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
においセンサーではないと前に説明をしたはず
おうちかえゆ
【問題】次に挙げる名詞は、可算名詞か不可算名詞か。普通に使うとしてそれぞれ答えよ。bag、baggage、machine、machinery、poem、poetry、scene、scenery。【答は次】
enhance[inhǽns](v)〜を高める[発音]
環や体(R,+,*)の+についての単位元は零元といい0で表して，aの加法についての逆元を反元といい-aと書く．*についての単位元は単に単位元といい1と書きaの逆元を単に逆元といいa⁻¹と書く．またa*bを単にabと書いたりもする．
フォログラフ/GUMI(4:31)#sm30268836新曲ですよろしくお願いします
「すごいたくさんの人」って意味で”everyoneandtheirmother”ってフレーズがあるんだけどもっと誇張したいならさらに”andfather”付ければいいのかな？笑⇒
Couldyoushowmehowtodoit?そのやり方を教えてくださいませんか？
バンド維新のために書き下ろした新曲「現代吹奏画報」の録音を終えて大喜びの航空自衛隊航空中央音楽隊のみなさんと。素晴らしい演奏でした。
じーちゃんがスパークリングワインのことスパークワインって呼んでて激烈に刺激強そう
確率論
一体私が何をしたというのだ、なぜお前は私に危害を掛け続けるんだ。
RT:ラムレムの朝の日課を描きました　#リゼロ
清夜だし、粛清したい
は？俺は全強
左手がブラジルすぎて頓珍漢赤乗らん
【画像】こんなのにイライラしてしまった俺って末期か？
バチィッ！！！
結局磨きなおした
うぐいす、シド・ミードみたいな工業デザイナーになってほしい。
RT:は？俺は全強
まだもう片耳あるのか…
インドの霊鷲山の外には「車両侵入禁止」、敷地内には「関係者以外立入禁止」の標識がある。なお「インド人を右に」とは書いていない。(第二百一段)
［宴］頓珍漢の
よく見るとミュートに細かい松脂の粉が溜まっている
フランス語の名詞には「性」と「数」があります。数は単数か複数かで、英語と同じです。性とは男性名詞か女性名詞かです。これは単語によって決められています。単語の示すもののイメージとは全く関係なく、個別に覚える必要があります。
ええ…
敵か味方か酔狂人(すいきょうびと)には関係なし　なやむことなし!!
f68v3cosmologicalpage宇宙論の頁
今日は姉の誕生日です
鲨鱼,shāyú,sha1yu2（シャーユー）　「鮫」　（中国語｛普通話｝）
これも海馬から失われてて一瞬なんのことやらわかりませんでした。たしか裏にも人間ぽいぴーらいくんが書いてあったと思うので他の方のよりお得となっておりますよ！メリークリスマース！
in(the)lightof　…に照らして，…を考慮して，…から見て（英では通例theは省略しない）
herrings,ifthethreewomendidn'tnearroasthim,it'saqueerstory,theoldone,
記事を投稿しました：自作パーティーゲームを作ってリア充になろう！
わかるなあ
しぬ
せめて京都会議には…
RT:は？俺は全強
「そうか。自分と同じ考えの人しか居ない世界は、無いな。」
そういえば僕のグリフォン大会開催してたのも去年の今頃だったような気がする
LUNASEAのライブ終わっちゃったし、明日から仕事開始か。世間では3連休ですか。
これマジ！？>RT
メリークリスマスたぜ#PS4share
関西にその頃移動できてるかの問題なのでちょっと分からないです。
被告人を「酒飲んでamazonの刑」に処す
ﾄｩﾙｯﾂｩﾙだけどむちゃんこ時間かかった
PPAPって行列の積に見えるなあとふと思った
辛い…
featureは名詞で「特徴・顔立ち」だけど、動詞としての「～を呼び物にする・特集する」っていう意味を覚えときましょう。たまに日本語でも「フィーチャーする」とかって使うこともあるわね。
聖なる夜には必携・できちゃった婚セット
RT:プレゼント
友人に会うためにスクーリングを凌いできたのにこんな仕打ちはないよ。どうか行かせてくれ。
肯う・諾う・宜う（うべなう）：承知する。同意する。「申し出を－う」
RT:なんか言えよ
RT:WebAPIを叩くPC初心者ちゃん#擬竜化
名前の店が並んでいる。
です。大阪の聖なる夜はピンクです。
なぜ男と女はオフィスの温度でもめるのか：研究結果
樹液飲もうか
ちかい
私がリンゴを食べられないのは必然である。#リンゴ文
ε近傍じゃん
すべてが緩やかに不幸を連れてくるのは本当に何故。
どの辺かGps生きてるならスクショよろ
実数を成分とする行列A=[[a,b],[c,d]]がA^2-A＋E=0を満たす。ただしE=[[1,0],[0,1]]は単位行列、0は零行列である。（中略）b>0,A^(-1)=[[a,c],[b,d]]のとき、Aを求めよ。（１０北大・理）#数学
ああ、shkのやつは問題ないですね。今回問題なのは関西側です。
RT:お腹にぽんっ。ガシッ…知ってました？アザラシも指曲がります。
【感染少女】　「冬のパン祭り」の上級の攻略法！　百喰っちのタイダル涎を超えていゆけ！#感染少女SP　#やちる新聞部久々の攻略記事(๑•̀ㅂ•́)و✧
☆明日（2016年12月25日）の演奏会情報　　#クラシック#オーケストラ
jazz/ʤæ'z/　〔名〕ジャズ，［形容詞的に］ジャズ（音楽）の，〔他〕（曲）をジャズ風に演奏する，…を活気づける，…を派手に飾り立てる
Bloom'swifeandMrsO'Dowdthatkeptthehotel.Jesus,
居酒屋の予約ってWeb予約なの？？？？？
やっぱりコーティングよりも磨きの方が綺麗に仕上がるな
RT:秋葉原駅、彼女の腹に膝蹴りを叩き込む本物の男がいる
いいぞｗｗｗｗ
十四代目トイレの花子さんが、昔僕がアスキーのインタビュー受けた時に言及したQP-CRAZYのあの名盤の「リーマンダイヴ」をカバーしていたのが衝撃だった
スタジオで写真撮影した結果ｗｗｗｗｗｗｗｗｗアルバム、撮影代、写真4枚で31000円だったんだが記念とはいえすげぇ納得いかない
RT:いや、お前らクソ童貞には縁のない話だろうけどさまずは相手の愛液をゆっくり吸うんや丁寧に丁寧に緊張をほぐしてやろうなその後はひたすら吸う！吸う！吸う！ジュルルルッという音をいやらしく立てろ！そうしたら相手も喜ぶでそのまま…
センティリオン(centillion)は10の303乗です。ミリオン、ビリオン、トリリオンときて、100番目がセンティリオンです。
RT:社畜だのブラックだの労基違反だのやかましく言ってる同人絵師の皆様におかれましては印刷所の労働環境を鑑みてもちろん早割等を使い余裕の入稿をされているかと存じますが
RT:記事を投稿しました：自作パーティーゲームを作ってリア充になろう！
果然好冷
どうして自分はクリスマスイブの新宿なんかに来てしまったんだ
アフラトキシン構造式はアフラトキシンB1。ナッツ類に繁殖するカビにより生産されるカビ毒の一種。天然物質中で最も発癌性が高い。中国の地溝油(排水溝等から再生した食用油)にも含まれているらしい・・・
クリスマスイブの新宿すごい…
(副)aðallega主に、特に
「白状しなさいっ！」を英語で⇒突き通せないウソは、ついちゃぁいけないぜぇ～（´_ゝ`）
seikichokkoukitei
RT:とかいのクリスマスはすごいらしい
マスター型ツルツルにしたのは良いんだけど問題はツルツル過ぎて寒天型から引き出すと寒天が裂ける事なんだよな透明シリコン買うか～～
RT:モーニングメニューが11時までのセルフカフェに、多分もう11時ピッタリに入った#2chmatome#kizyo#2ch
RT:・アマデウスは☆1唯一の星属性・星属性の反転は獣属性・魔神柱は獣属性・魔術師でソロモンから冠位を賜った家系の者がその時代の魔神柱になる・フランス革命は人権の始まり、｢高貴な支配｣の終わりの大きな転換期だが、特異点になっていない・SW時…
TheHanukkahChristmasconvergencecouldn’tbemoresymbolicofthelightwemustembraceby
RT:当研究会はC9112/31(土)東N-31aにて『東京大学性欲研究会会誌第六号2016冬』『東京大学性欲研究会会誌総集編第一号』を頒布予定です。新刊だけでなく総集編もよろしくお願いいたします。…

【朗報】奮発して５万のＰコート買った結果ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗクッソ温かくて感動した(´;ω;｀)
とかいすごい…
あー、完全にクリスマスに乗り遅れた。。周りは浮かれてるけど全くなんのアポも取れてねえ。。。今日を平日の9月12日くらいだと思って過ごそう。。
IncredibleFormula-Numberphileさんから
これを認めてしまうと自殺で替えがなくて計画が瓦解する2016年担当くんと設定が合わなくなってしまうのでNG
行けない可能性なので成り行きを見送るしかない。
RT:まだイヴじゃないけどクリスマス一緒に過ごしてくれる茜ちゃんです
RT:なんか僅かな陽射しを有効活用しようとした結果なのか猫が面白い姿勢で昼寝してた。ぬいぐるみかと思ってたら睨まれた
acute/əkjú:t/　〔形〕（感覚などが）鋭い，（痛みなどが）激しい，（困難などの）激烈な，〔数学〕鋭角の（⇔obtuse），（病気が）急性の（⇔chronic）
IhadtolaughatpisserBurketakingthemoffchewingthefat.AndBloomwithhisbutdon'tyousee?
【不滅の神々】"ἀθάνατος"は、"θάνατος"（死）に否定接頭辞"α"が加わったもので「死なない」という意味の形容詞です。この形容詞は、このまま名詞として扱われ、特に複数の"ἀθάνατοι"は「不死なものたち」→「不滅の神々」という意味で用いられていました。
星属性はヒロインXが含まれている時点で真面目に取り扱う案件ではない気ががががが
[ONAIR]TBS系テレビ「CDTV」()12月度エンディングテーマ雨のパレード"stage"ご覧頂いた皆様有り難うございます。年内のONAIRは本日が最後です◯深…
RT:サンタさくらちゃんできた！！
クリスマスという概念が存在しない最高の世界
決して私はホモじゃないです！ご安心下さい！
RT:【インドネシア】ジャワ横断鉄道、日本に建設要請へ
RT:【悲報】ババア先輩(30)、休日出勤して「彼氏いないいなーい…ババア」などと呟き続ける・・・・30歳の女性にババアなんていうから(ry
取り扱い的に天地人どれに入れてもおかしくなるからとりあえず星にぶち込め的なサムシング
ズワン
RT:絵です
今日は合同ライブ参加で久々に森とあせいに会えてHappyでした💓🤘🤘バンド楽しい😎🎤ピザパも楽しかった🍕🍕
おっとごめん、了解だよー
【冬将軍パワーアップ　仕事納めは激寒】来週は冬将軍がパワーアップして襲来。仕事納めの28日を中心に全国的に寒さがより厳しくなるでしょう。
人事を尽くして天命を待つ。為須心善
RT:クリスマスのﾄﾞﾘｰﾑｻﾝﾀ・ｱﾙﾐﾅちゃんを描かせていただきました。　（神撃のバハムート/Cygames）
RT:大鳳
ちょこっと解析覗いたんですけどダヴィンチちゃんはまだしも某「最新の英霊」も星属性なのはようわからんな
RT:メリ〜クリスマ〜〜スゼタベア！#グラブル
RT:今年の反響が大きかったものを#2016自分が選ぶ今年の4枚
三重人格フラウロスくん。。。
RT:あたしの名前下痢止めじゃないから！！！！！！！！！！！！！
RT:競プロアドベントカレンダー23日目の記事を書きました。鳩の巣原理についてです。#問題解決の宝石箱鳩の巣原理特集-問題解決の宝石箱
【解答】順番に、可算名詞と不可算名詞の繰り返しだ。-ryで「種類の全体」を表すっていう基本概念は持っておけよ？センターでも可算・不可算は出るし。★★★★★
うちは平屋だったような・・・
RT:本家見ながら描かないと不健康そうなマシュになるのはなぜ
RT:年賀状っぽいのできた
RT:サンタコスのでこメガネちゃんとちびっこちゃんのメリークリスマース！ヽ（*´∀`*）ﾉ
鳩ノ巣原理といえばこの問題ですね(ただし「鳩ノ巣原理」と解けてしまう問題のためこのツイートは不適切)
【MV】MYTH&ROID-JINGOJUNGLE(OFFICIAL/Short)さんから
アンナ錦ノ宮かわいすぎぃ！
おもみももを購入ねせゃならんのじゃ
誰かクリスマスだってことを完全に忘れて飯いこうぜ！連絡待ってるわ\(´Д`)/ャォ！！
RT:オリジナルBlackColorGirl
ぜんぜん、ぜんぜんクリスマスに関係ないんですけど、1年ぶりに曲を投稿しました「流星のテロス」
RT:予約始まっていました(•̀∀•́)✧よろしくお願い致します！コミケこれない方など是非(*˙ω˙*)وDeliciousTraco4（TracoStrawberry）の通販・購入はメロンブックス…
【256RT!!】【悲報】ババア先輩(30)、休日出勤して「彼氏いないいなーい…ババア」などと呟き続ける・・・・見てて心が痛む
クリスマス近辺に投稿すればクリスマスソングになる、という概念
眠い
２つの三角形が内部の点を共有していないとき、これらの三角形は内素であるとする（境界上の点は共有可）。面積Sの任意の凸四角形に含まれる内素な２つの三角形T1,T2の面積についてT1=T2≧4S/9なるものが存在することを示せ。（第18回シュプリンガー数学コンテスト）#数学
【画像あり】二匹猫いて片方だけ異常に飯くれ飯くれうるさいんだけど性格の差？もう一匹はこっちが飯出すまで飯の事なんて忘れてんのに
今年は人生初(たぶん)クリスマス特に予定ないから、せめてサンタさんイブに当選メール届けてほしかった😭
うーん
ツイート数:72(前日比:-61)受け取ったリプライ数:10(前日比:-32)いいねされた数:67(前日比:-54)
出来なくはないな
2017年もよろしくお願いします。昨日、そして本年もサポートして頂きありがとうございました。それでは皆様良いクリスマスを！※注）僕らはレコーディングですが、クリスマス気分は昨日味わいました。（お越し頂いた方は分かるはず）あ、昨日の余韻で少しだけリツイートさせて頂きます。
加蓮ソロ2曲目作曲の小野貴光さんって、「おとなのはじまり」「コーヒー1杯のイマージュ」「HeartVoice」とデレアニロック3曲と好みの曲たくさん作ってる人だし期待高まる
Ninechartsthatshowhowwhitewomenaredrinkingthemselvestodeath
RT:昨日のheaveninherarmsの素晴らしいイベントお客さん、出演者、スタッフの皆様お疲れ様でした！そして、ゲストボーカルにて出演して頂いたjoyopposites…
RT:企画羨ましいです！いまだに見れてないのでとても羨ましいです…
RT:ヨーロッパでこんだけの観衆が集まってる事からも、ヨーロッパの人たちがheaveninherarmsを心待ちにしていた事が解るな。後編で客の多さが分かる。10分20秒あたりから、H…
RT:てかさ、東京のheaveninherarmsってバンドがめちゃくちゃ好き過ぎてさ、300年くらい新譜発表を待ってたんだけどさ、ついに発表されましたね。制作中だったのは知ってるけどね。待ちきれない事はないさ。500年待ったんだか…
RT:普通に考えてheaveninherarmsのロゴどストライクなんだよなぁ。
RT:今日のheaveninherarmsは1.黒い閃光2.新曲（ブラックメタルっぽい）3.終焉の眩しさ4.新曲（激しくてメロい）5.声明6.痣で埋まる7.交差配列8.鉄線とカナリアアンコール9.赤い夢と…
RT:heaveninherarms新譜楽しみだ
RT:heaveninherarms美しかったな
appropriation/əpròupriéiʃən/　〔名〕専有，着服，充当（金）
【Amazon英語本のベストセラー】:英文読解の中で最も人気のある商品です。
RT:昨夜はクリスマスを前にSTORMOFVOID/COHOL/MONO/heaveninherarmsと言う素敵な共演をプレゼントして下さったHIHAにありがとう！と言いたいです。個人的には今年のライブはこれで見納め、ラストに相応し…
ソビエトロシアでは、スマホがあなたをいじる！！
３男と１女を煽るイブだった
-Ay,ay,saysJoe.

RT:heaveninherarms-赤い夢名前が分からなかったアンコールの曲、これだー!初めて聞いたけど終始大変美しい轟音で聞き惚れた。大好きになったよ。
RT:「LIGHTTOTHEHOPE」どのバンドもかっこよかったしMCでも言ってたように世界に誇れる日本のバンドたちだなと。最高…
RT:heaveninherarms＠代官山UNIT殆ど寝ずの挙句の休日出勤でSTORMOFVOIDには全く間に合わずで、疲れ果てた身体に轟音がキマりまくったか、COHOLもMONOもhihaも、う゛お゛ぉおって震えた。どのバンド…
RT:2年ぶりのheaveninherarms最高でした！やはり、このシーンの中では楽曲の扇情力、クオリティ共に圧倒的すぎる…新曲も最高でした。来年3月発売のアルバム楽しみすぎる、ライブの回数増やして欲しいすwhttps://t.co/E8uEF…
大会での弟の演奏の録画を観ている
RT:stormofvoid滅茶苦茶重いのにキレ味があって凄い良かった。ドラムがenvyの人だとは知らんかった。heaveninherarmsは来年3月に新譜出るらしいのでclimbthemindと一緒に聞くまで死ねない…
RT:heaveninherarmsかっこよかった。来年3月にアルバム出るらしいので期待
RT:heavenInherarmsを見にいっているホイホイからヤバイ情報がきたヤバタンヤバタン！
RT:heaveninherarms相変わらず最高や。来年3月の新譜楽しみすぎるわい。
【#想像地図】この道路は安房峠をモデルにして描いた。
バリサク上手くなったなあお前は
RT:絵が下手な人と描ける人の「よく見る・観察する」の違い【奴らのウソに騙されるな】-Togetterまとめさんから面白いまとめ。確かに、初心者の頃は観察というと表面や細部を見て…
単純な巨大数でありたい。
RT:heaveninherarms、本当に終焉の眩しさを演奏してくれた!ありがとう、素晴らしかったです
RT:heaveninherarmsも超良かった！
RT:heaveninherarms最高でした
RT:heaveninherarmsただただ恍惚としてしまった。鉄線とカナリアや赤い夢はアンセムやわ
ちなみにこれは「たけべ」の図葉の一部です。
RT:heaveninherarms
RT:今年のラストのライブはheaveninherarmsの企画ラストの赤い夢かっこよすぎ！
私の使っているダンベルが一つ20kgであることからして、割と
wikiを書くなどした
アダマンタンダイヤモンドの構造を持った最小単位の分子。昇華性がある固体であるが、硬いわけではない。
TFRecordの書き込み終わらん
「気が利く」って英語で？どんな形容詞で表現できるのかな♪▼答えはこちら
RT:クリスマスイヴ朝一で補講。講義開始時間の教室風景。
Iwanttowritesomethingexciting.ボクは、何かわくわくするようなものを書きたいんです。
NHK-FM“NightFishing…
RT:毎日新聞。「１４歳５カ月の初勝利７６歳・加藤九段降す」藤井聡太四段が加藤一二三九段に勝利。14歳5ヶ月での勝利は将棋界最年少記録。年齢差は62歳6ヶ月で史上最大年齢差。
RT:「演技じゃろうが！」熱中症で倒れた生徒に馬乗りになり10発殴った剣道部顧問に100万円の賠償命令、生徒は死亡。
【インピーダンスとリアクタンス】　この二つの公式をそれぞれ上げているが実はインピーダンスの式だけでいい。インピーダンスZの式「Z^2=R^2+(ωL-1/ωC)^2」のRは抵抗、コイルはωL、コンデンサーは1/ωCなので回路に含まれないものを0と扱うと求めたい抵抗値が出てくる
RT:すべての子供たちに楽しいクリスマスでありますように。そして今宵使われるすべてのコンドームに穴が開いてますように(-人-)ﾅﾑﾅﾑﾁｰﾝ
RT:【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】東京工業大学ロボット技術研究会:セイの6時間，始まるhttps://t.co…
俺（新人教育に自信アリ）、わざと「性格が超悪い先輩」を演じて新人に接した結果・・・・年末の大掃除を兼ねて机の配置換えをしようってことになって新人の隣から係内で一番遠い距離に移動…
「破壊」は大抵「創造」の対義語として振る舞うことが多いが，場合によっては却って「創造」の一部として扱われることもある
四季は決まった順番でやって来るが、死期はそうではない。死は自分の前に立って、見えているわけではないので、前もって予見したり準備したりはできない。死は、後ろから迫ってくるのである。(第百五十五段)
お絵かき５６日目
RT:【冬コミ告知】冬コミ3日目東Q-39bにて、生命科学ネタを論文を紐解きながら徹底考察していく探究本『実験好学』を頒布します。新刊の表紙はこんな感じですが、書いてある以外にもVRと斜視リスクの話や、『anan』美腸特集の参考文献を…
RT:中の人の友人が冬コミの準備を頑張っているので、応援させていただきます。
『ヒカシューの絶景クリスマス』「満を持して待望のゲスト　平沢進が登場プラスチックス、ヒカシュー、P-MODEL1980年のテクノポップの誕生期を代表する3グループの雄の完結編待ちに待った邂逅の１コマを見逃すな」これが明日の真意であり、私の喜びと光栄であります。
コントラバスを始めたばかりの頃、扉を通ろうとしたら上に当たって「ゴツン」という音がする
RT:スズメガを上から見た時の体型のかわいさと、魚を真上から見た時のシルエットのかわいさは似ていると思う
RT:【新刊内容紹介】『anan』の美腸特集の参考文献を探す　はたしてこれはanan読者の求める記事となるのか？　「美腸」・「美血管」のリファレンスを探す、やってみた企画。ちなみに筆者曰く「ananの雑誌としての完成度の高さには、読ん…
RT:eve
めっちゃわかる
RT:【新刊内容紹介】神経解剖学から見る男女の脳の違い　男脳、女脳なんて聞いたりもしますが、そもそも男女の脳に違いなんてあるんでしょうか？　適宜破壊実験などの結果を参照しつつ、神経解剖学の視点から脳の性差に迫ります。https://t.co…
動詞は主語により変化します。erで終わる動詞の多くはer動詞とか第１群規則動詞とか呼ばれていて、donner(与える、あげる)だとjedonne,tudonnes,ildonne,nousdonnons,vousdonnez,ilsdonnentとなります。
RT:#2016自分が選ぶ今年の4枚　横から描くの始めましたという感じです
明治大学じゃあしょうがないな＞RT
女装の自撮りもあるぞいつかゲットできるといいね😘
f69rcosmologicalpage宇宙論の頁
一升瓶　　　３本　　　一升瓶　・・・答えはない
>RT本当に忙しい時期ながらも友人が冬コミに参加するので、宣伝させていただいます。
オバマさん戦争しないイメージだけどキルリスト作ってピンポイントで爆撃する許可を度々出していたらしいから裏側で神経すり減らしてたんだろうな
ꉈ,hxi（ヒ）　「矢」　（諾蘇語｛北部彝語｝）
Last-minutedigitalgiftsthatwon’tlandyouonthenaughtylist
astounding/əstáundiŋ/　〔形〕（物事が）びっくり仰天させるような
occur/əkə':r/　〔自〕（偶発的な出来事が）発生する，［～toA］（考えなどが）ふとA（人）の心に浮かぶ，（事柄などが）存在する
ofahundredmuffleddrumspunctuatedbythehollowboomingofpiecesofordnance.
絶チル良かったなぁ……
RT:力関係は歴然。#ミロとサナ
RT:VERYMERRYCHRISTMAS！今日は何も用意できなくてごめんね☆でも近いうちに色々どかーんと！新しい情報をお知らせしますよ♪ほんとだよ！もう少し待っててね☆#LanotaGame
今日のrogyAdCの拡散スピードが早すぎて笑う
RT:フェローチェ×4＋主人公君
RT:【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】東京工業大学ロボット技術研究会:セイの6時間，始まるhttps://t.co…
クソリプ#くと打って最初に出たものがクリスマスにもらえるもの因果応報やな
バラバラ殺人
巻上さんからお声を頂いたことへの喜びの心境は当日配布されるフリーペーパーに寄稿させていただきました。
なんなんだこの番組#クリスマスは年賀状書くから忙しい
RT:[定期]大宇宙の公式ホームページ「大宇宙の世界」では大宇宙諸国家の情報や大宇宙に関する歴史のストーリーを知ることができます。「大宇宙って何だろう？」と思っている方は是非チェックしてみてください！https://t.co/TUiIvpJi…
〆切前に鍋でカレーを作り当面の飯問題をあらかじめ解決する男、スパイダーマン！
RT:【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】【速報】東京工業大学ロボット技術研究会:セイの6時間，始まるhttps://t.co…
「失恋」を簡潔に表すならlostloveとかがいいわね。broken-heartedで形容詞「失恋した」よ。
鋤除（じょじょ）：悪草をすきとる。悪人を滅ぼす。「世の悪党を－する」
クリスマスまでバイトだ〜
【L.F.O.進捗】今日の正午過ぎの時点での進捗です　今のバージョンはここからかなり進化してます　　(C91/同人ゲーム)L.F.O.-LostFutureOmega-12/24開発進捗さんから
LUNASEAのライブが終わってしまったので、もう俺の中で今年は消化試合みたいな気持ちなのですが、仕事が修羅ってて、年末年始は休み無し説まであって、心穏やかではない。
家族で過ごすクリスマス
ばおわ
すっかり夏だねぇ
年末年始イベントを発表した先月８日、財務省は旧紙幣の窓口での交換上限額を４，０００ルピーに設定したが今度は手袋が落ちてしまい、減点を受けたとみられ、警察幹部はクリスマスに合わせた爆弾テロを計画していない。
今夜はゆりえっちの6時間
streaming.txtが200kB到達した
わずか6秒で、臼歯や歯肉まで徹底的にきれいにすることができる「3Dプリントの歯ブラシ」
RT:クリぼっちの皆さ〜ん、一緒に歌いましょう。【ジングルベル短調にしてみた】
はらごしらえしようかな
RT:
良いアレンジだ
クリスマスを忘れてくれる人が誰もいないからひとりピザを食っている。。素敵なイブだ。。
リンゴを食べるか食べないか選択できる。#リンゴ文
RT:乾いた夜を潤す…。ハンズフリー！ローション！ディスペンサー！
PNEWSLETTER　なるものを発行していたファングループには、P-MODELもヒカシューも迷惑をこうむっております。それをケラは１リスナーとして入手しただけの話。最終的にはヒラサワを悪魔化し、評判を落とすビラをあちこちでばらまいた連中。
いま立石の飲み屋街を覗き見てきたんだけど、クリスマスムード皆無でワロタ　そして家に戻ったらテレビでアド街ック天国やってて立石うつってる
xについての整式P(x)を二乗すると{P(x)}^2=x^10＋2x^9＋3x^8＋4x^7＋5x^6＋6x^5＋5x^4＋4x^3＋3x^2＋2x＋1となった。整式P(x)を１つ求めよ。（０８京都高校生数学コンテスト）#数学

STR:11CON:13POW:10DEX:13APP:8SIZ:16INT:16EDU:12SAN:50幸運:50IDA:80知識:60耐久:14.5MP:10職P:240趣P:160DB:＋1D4
これ一発ネタだけど結構だいすき
虫眼鏡vs現代の印刷技術、虫眼鏡の負け
PS4版ラストオブアス~TheLastOfUs~マルチプレイ実況part382「24日の夜に暇をもて余しているあなたへ」さんから
うん！
クリスマスを忘れてくれる人が誰もいないからひとりピザ食っとる。。美味いよね。。素敵なイブだ。。。
MERRYROCKPARADE2016ありがとうございました〜！！新曲「Fighter」いかがでしたでしょうか？(´▽`)ﾉお次は、28日のRADIOCRAZY、よろしくです！
点々なんぞ見えん
ロボット作りたい気持ちが高まってる
物質で出来ていたんですけど、俺んちとの境界線上のご注意を。正直なとこあるよ！
紅葉も綺麗ですよ
given/gívən/　〔前・接〕（計算・推論の基礎として）…を考慮に入れると，［～that］…ということを考慮に入れると，〔形〕定められた，（公文書が）作成された
naturalresources　天然資源（地下資源だけでなく、森林資源・水資源・風力なども含む）
Thedeafeningclapsofthunderandthedazzlingflashesoflightningwhichlituptheghastlyscenetestifiedthattheartilleryof
「サンプラ事件」と称される出来事については以前にTw(hz)した通り。翌日？あるいは数日後に私と巻上さんは揃ってラジオ番組に出演し「世間は騒いでますねえ」と笑い合ったものです。それが全てであります。
今年はクリスマスがサンデーなんだな
お腹すいたー#リンゴ文
数学問題ボットでは皆様からのオリジナル問題を募集します。規約をご理解の上、ご自身のアカウントID含め140字でつぶやけることを公式WEBウインドウで確認頂き、からお寄せください。
ピクシブの評価に振り回されるな！ピクシブは大衆の需要だ！
ホワイエに行け云々送ろうとしたら挟み込みストに負けてぶちぎれてる
聖地荻窪のホームベローちぇにでもいこうかしら
うちの虹色プロンプト・・・
dialect/dáiəlèkt/　〔名〕方言，（ある職業・階級特有の）通用語
seed/sí:d/　〔名〕種，［-(s)］原因，〔聖書〕［the～］子孫，〔他〕（地面など）に種をまく，（種）をまく，［～AwithB/BinA］A（地面）にB（植物）の種をまく
１２月２７日　M.M.S.TSoundPerformance2016［BeauSoir］　　F.モンポウの哀歌「内なる印象」より、C.フランクのヴァイオリン・ソナタイ長調(サクソフォン版)などを演奏します　#福岡
ShebroughtbacktohisrecollectionthehappydaysofblissfulchildhoodtogetheronthebanksofAnnaLiffeywhentheyhadindulgedin
RT:本日よりフリーペーパー「月刊RiEMUSiC」が全国のアニメイト、とらのあな、ゲーマーズ各店舗にて配布中！＊配布していない店舗もございます。＊配布終了の際はご了承くださいませ。
おはようございます
メリクリだーーー(チャーーラーラーrーtrwrgwウィmrgtzbダツツダツツダツツダツツダツダツデツツデツツ
How’sAmanda?Astoryoftruth,liesandanAmericanaddiction
ʕ•͠ω•ʔ、面白そうだけどどうやって使おうかな~
まあショックだけど残ってくれた選手と新たに来てくれる選手を応援するだけですな。
とりあえずうちもどっか他所から引き抜いて戦線を拡大しようｗ
フロントバックのアタッチメントが無事死亡したから走れない死にたい
昨日今日の有名人インスタ眺めてたらオシャレすぎて辛くなってきたのでtwitterに戻ってきた🙄
RT:PreppingupforCosmicIntercourse>>>#conlang#xenolang#lincoscc…
✄------------AM11:00-----------✄
dubious/d(j)ú:biəs/　〔形〕疑いを持った，（人・行為・話などが）いかがわしい，（言葉などが）あいまいな
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
demonstration/dèmənstréiʃən/　〔名〕実演（説明），デモ［示威運動］，実証
theinnocentpastimesoftheyoungand,obliviousofthedreadfulpresent,theybothlaughedheartily,
#glossopoeia#constructed_language#constructedlanguage
eleiven（アリーヴン）　「11、十一」/eleivent（アリーヴント）　「11番目の」　（スコットランド語）
リアルが辛いなら！逃げてもいいんだよ！！
クリスマス,サンタさん,サンタ,プレゼント,クリスマスプレゼント,メリクリ,有馬記念,アンドロマリウス,枕元,クリスマスボックス,ヴィクトルニキフォロフ,めり,ヴィクトル,貴利,ANA,ケーキ,今年,Xmas,江東区,クリスマスイブ,クリぼっち,渋谷区,願い,イブ,神奈川県
RT:生でも過熱でも牡蠣は警戒するようになったわ。　ノロじゃ無くても当たると普通はそうなる。　【悲報】ノロウィルス同時多発感染で家族全滅した・・・・|２ちゃんねるスレッドまとめブログ-アルファルファモザイク…
【フレーズ】會使用信用卡袂？e7-sai2ing7sin3-iong7-khah4be7：クレジットカードは使えますか。/請分開包tshiann2hun1-khui1pau1：別々に包んでもらえますか。
【今日は蕪村忌～生誕300年を年の瀬に偲ぶ】2017年もゆく年を見送るころとなりました。今日は与謝蕪村の忌日「蕪村忌（春星忌..
fluid[flúːid](n)液体[発音]
ゲームのキャラだからって！現実のこと"リアル"って言うなあああああ！！！
位相空間Uの閉集合系をρとすると，開集合の補集合=閉集合だからDeMorganなどで∅,U∈ρP∈ρ,Q∈ρ⇒P∪Q∈ρ∀λ∈Λ;P_λ∈ρ⇒∩{P_λ|λ∈Λ}∈ρだね．開集合系を定めるのと閉集合系を定めるのは同等な訳で，こちらを位相空間の定義にも使える．
【おすすめ記事】歯が痛いので１０年前に処方されたロキソニン飲んでみた結果ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
AstateofemergencyhasbroughtcalmtoEthiopia.Butdon’tbefooled.
【問題】「人工知能」を表すAIは何の略か答えよ。【答は次】
abridge[əbríʤ](v)〜を短縮する[発音]
こないだアメリカ帰りの友達にお願い事をしたら、“10-4（ten-four）！”って言われたよ。どんな意味だと思う？？⇒
What’syourfavoritewine?好きなワインは何？
RT:【動画有り】バスの中で電子たばこが大爆発これ洒落にならんだろ！
会社に到着したらチームの誰も出勤していないパターンや。またこのパターンか。リーダーに25日は休日出勤することになりましたって連絡来たから出勤したのに、なんで誰もこないの？俺が帰った後「あいつクリスマスに出勤する気だぜｗｗｗ俺らは休もうぜｗｗｗ」とか笑い者にでもしてんのか？
【インピーダンスとリアクタンス】　この二つの公式をそれぞれ上げているが実はインピーダンスの式だけでいい。インピーダンスZの式「Z^2=R^2+(ωL-1/ωC)^2」のRは抵抗、コイルはωL、コンデンサーは1/ωCなので回路に含まれないものを0と扱うと求めたい抵抗値が出てくる
昨夜、銀座コージーコーナー都立大学店でケーキを購入しました。昨年まではわが家にほうちゃんとむーちゃんもいたためデコレーションケーキを買い求めていたものの、今年は構成人員の実情に合わせ、ミルクレープとズコットを一つずつ用意しました…
ImprobēNeptūnumaccūsatquīiterumnaufragiumfacit.二度も難破するような者に限って、海の神のせいにするものだ。(プブリリウス・スュルス「格言集」)
【画像あり】親父から昭和天皇ゆかりの恩賜の煙草もらった親父が小学生の時(約60年前)にじいちゃんがもらったもので、じいちゃんが死んだときに遺品整理してたら出てきたらしい残り2本…
RT:箱でギガデリ初めて聴いたけどめちゃくちゃしゅごい……(語彙力低下
いしこと会った
ネットの世界にはデマも嘘も多い。だから、何かを聞いても「ネットならよくある話だ」と思って常日頃からスルー力を鍛えていれば間違うこともないだろう。ネットには煽情的な話が多いが、分別のある人なら脊髄反射でリプしたり拡散したりしないはずだ。(第七十三段)
考えろ・・・・・！かんがえるんだ・・・・・・・・・・・・・・・・・！！！！！！！
ホールで貸してる楽器でいい楽器はあんまりない気がする
フランス語では英語と違い、二人称の単数と複数を区別します(tu(テュ)=君、vous(ヴ)=君たち)。ただし、vousには「あなた」という意味もあります。単数の場合でも、丁寧な話し方では相手のことをtuでなくvousで呼びます。
「休日出勤しろよ」って言われて俺が日曜出勤したら、チームのみんなは土曜日に出勤して日曜日は俺だけ、ってパターンが3回続いたので、まぁわざとやってんだろうなって感じるな。
はさみこみ！
先生　貴様は誰なんだ
f79rBiologicalpage生物学の頁
φάος,pháos（パオス）　中性名詞　「光；火」　（古典ギリシャ語）
keynote/kí:nout/　〔名〕〔音楽〕主音（音階の第1音），（演説などの）基調，（政策などの）基本方針
deadline/dédlain/　〔名〕（原稿・支払い・申し込みなどの）最終期限［締め切り］
ニンニク臭い
allthespectators,includingthevenerablepastor,joininginthegeneralmerriment.
貝沼もいるの？
RT:あー、ぼっちクリスマスに僕とデートしてくれる優しい女の子はいませんかねぇ…
愚痴はここまでだ。今日、世界を粛清する。
いない
Haveyouheard‘qrleslove’byHerceloton#SoundCloud?#np
RT:メリクリ
”守られている”と言うことは、”力がある”ということではないのですよ。
RT:サンタの４コマhttp://t.co/DudOzdc83dhttp://t.co/eEvhXb6tzF
ためしにponjolojboslackでも立ててみようかしら
僕は駅の近くのマック
『Allyourbasearebelongtous.』って文章は間違った英文として有名だから、そのままコピーしてネットで検索してみると面白いよ☆受験生は、まずこの文の文法的な間違いを考えてから調べてね♪
自作マリオペイント音源です。
RT:本日はRiEtionDreamyX'masParty!!です。ご当選の皆様も残念ながらお越しになれない方も、素敵なクリスマスをお過ごしください🎄✨
今日、仕事の予定だったのですが、出勤したら会社に誰もいなかったので勤務時間30秒で退勤しました。なので今日は久しぶりにDTMしようかな。
磬折（けいせつ）：立ったまま上体を「へ」の字形に深く倒してする礼。磬屈（けいくつ）。
ちなみになんで荻窪にこんなはやくいるかというと昨日いしこが重くて持てなかった分のチラシを今朝渡してそのまま暇になる奴隷プレイしてるせいです
北海道で捕獲されたと綴った。公演を待ちわびていたアフリキヤ航空（ＡｆｒｉｑｉｙａｈＡｉｒｗａｙｓ）の旅客機が、男２人はそれぞれピンク色の飲み物。
トイレに備え付けられる最新型のジェット式ハンドドライヤーは、ウイルスを大量に拡散することがわかった。ペーパータオルの190倍以上だという。
キリストは人を許したかもしれないが、俺は許さねえ。
埃をかぶった金箔の像の数々冷笑を浮かべ、ふっくらした腹のすばらしい菩薩―たぶん観音両性具有、あらゆる試練をへて、重心を片方の足にかけ、蛇のような金色の後光に包まれ陰のなかで光輝くヒップな古代の微笑みインドとチベットが息づいている。　ゲーリー・スナイダー、東寺
え？
プログラミング初心者にオススメのD言語本この記事ほんとすき
お腹すいたねー#リンゴ文
あーまた調子悪いなﾉｰﾊﾟｿ
シェアポテト(シェアするとはいってない)
複素数平面上の点zが原点を中心とする半径1の円周上を1周するとき、w=2√2･z-z^2で表される点wの軌跡が虚軸と交わる回数を求めよ。（０５大阪）#数学
ニナテックポッピンQ見ねーのかよw
鼻水のおかげで任意の事象に対するやる気が失われてしまった
RT:クトゥルフ神話系TRPGに最適の素材集『OUTSIDERS(アウトサイダーズ)』、メロンブックスさんで予約始まりました！通販お待ちの方は是非是非！！OUTSIDERS（あべべん&ハナミズキ）の通販・購入はメロンブックス|https://t.…
ʕ•͠ω•ʔヌーソロジーやるのに、カバラとかシュタイナーとか日本神話とかそこらへんの素養もやっぱりあったほうが良いのかな。タロットももう忘れちゃったし
RT:痴女スマスイブ！
俺の人生ハードモードすぎる
definitely/défənitli/　〔副〕明確に，確かに，［否定文で］絶対に（…ない），［答えとして］確かに
landlady/læ'n(d)lèidi/　〔名〕（旅館・アパート・下宿屋の）女性の家主（男性はlandlord）
Thatmonsteraudiencesimplyrockedwithdelight.
RT:サンタ朝雲ちゃんとトナカイ山雲ちゃんだよー
RT:業務委託のサンタクロース
RT:すごい破壊力のあるgifだ・・・
新井純平選手ギラヴァンツ北九州より完全移籍加入のお知らせ
RT:娘は来春中学生だし、もうサンタの正体に疑いを持っていそうに見えたので、プレゼントに手紙を添えて正体を明かし「来年からは一緒に買いに行こうね」と書いたのだけど、娘は実はまだサンタというものに一切の疑念を抱いていなかったらしく、号泣してしまいました。
ミラクル交換で孵化あまり(低個体値)捌いてたら辻バトル仕掛けられた
戦線が北九州に拡大したｗ
ファクシュル(Faxul)は200の階乗です！この数は全部で375ケタあります！！巨大数研究者がくしゃみをした時に言いそうですね！！！
もう気づいてると思うけど，一般の位相空間で成立する定理の，∅と全体集合，開集合系と閉集合系，∩と∪，⊂と⊃，opとclを入れ替えた命題は成立する．位相での双対性だね．
外国ロムだったしいきなり仕掛けられて何って思ったし63(リーリエ杯)用のPTだったのに66だったしむしろ1匹持ち物間違えてて完全に機能してなかったけど勝ち申した
今の子供たちは、サンタの正体はAmazonだって気づいていないのだろうか…
満了出てなかったみたいだし先方のコメント見ても美濃部さんが引き抜いたっぽいな
66は旅パわかる
